都一个月了还能退款，服务态度挺好
衣服挺好看的就是觉得做工稍微粗糙
衣服质量很好
中等厚度，春秋皆宜，加一件毛衣初冬也完全OK。尺码标准，我173，60公斤，选的M刚好合身，穿出来很得体。做工精细面料舒适，喜欢那种布料的亲切感。无色差。
卖家很好，衣服不合适，很快就给换了一件，
质量不错的
挺好看滴
堂弟上学期在区参加模特赛获奖了，今年特意送一套给他，让他大获全胜。西装蛮合适的，质量也不错。值了。
很适合春天
现在天气穿刚刚好
穿起来很好看噫，搭配款式也很多，码数尽量买小一码哦。
好，很厚实保暖，转冷了可以穿，送男朋友的他很喜欢
很修身。很棒。
看着还不错！！发货速度很快！！！！
衣服质量很不错，上身效很好看，做工也非常完美，面料柔软亲肤，码数很合适
还ok
很好看大小合适服务态度也好好评
好评很好看
就真的很好看！！版型超好！！
整体评价：完美，一直和男朋友穿这家店的衣服，这次也买了两件尺码推荐：身高155体重103码数S合身面料品质：舒服厚实
太好看了！！！！
姐妹们，买它
衣服真不错，面料舒适，质量上乘，穿外身上很舒服，比其他品牌的好多了，总之还是很满意的，以后的体恤就用这家买了！
衣服材质很好，穿上很宽松很有型，春天可以穿，大码的很好看。
给朋友买的，她很喜欢
wassup冲！
给弟弟买的质量还可稍微有点大给弟弟买的质量还可稍微有点大给弟弟买的质量还可稍微有点大给弟弟买的质量还可稍微有点大给弟弟买的质量还可稍微有点大给弟弟买的质量还可稍微有点大给弟弟买的质量还可稍微有点大
这是一条好评段子，花钱的评价，麻烦你们认真点！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
衣服面料很好，上身效果不错，做工精致。
"喜欢喜欢喜欢', '"
西服质量很好，版型可以，上身效果好，尺码标准！
很好非常好
非常不错
很满意衣服质量很好
给弟弟买的非常满意
款式颜色都是我喜欢的，料子柔软，价格很实惠，满意
料子是偏厚的那种试的时候感觉有凉丝丝的感觉但是盛夏就不一定了感觉能被热死（不是）有一定硬度所以肩宽很受伤看多穿几次能不能软一点点了
质量非常好等拍照了再发图片啦
真的超好看，很帅气。除了有点单薄，没别的缺点。推荐购买
"上身效果：我老公180高165斤上身效果超赞材质特性：衣服特别板正跟商场5/600的不相上下面料品质：面料纯棉的整体评价：特别好果断收藏他家店铺以后就在他家给我老公买衣服了尺码推荐：尺码差异不大很准了', '"
比较休闲感觉，很舒服
质检挺好的，样式也好，孩子喜欢
还不错，挺满意的，客服服务很好，上身挺好看的！
已经收到质量很不错，尺码标准，很满意！
帮侄子买的.衣服穿起来超帅，面料摸着也很舒服，来给一个好评?
质量很好很喜欢
非常满意，儿子比较胖非常难买衣服。实体店衣服休闲不时尚，无意中网上看到胖胖哥的衣服，一下子买了好几件，件件都OK！
太好看啦纯棉的料子特别好值这个价两天就到了
上身效果：好看厚薄度：厚噢整体评价：我160102我觉得刚刚合适要想更宽松点就买m下次一定买m第一件wassup好评!!
超级好！买它！！
有线头没处理好
衣服很合身，质量也不错，满意。
衣服特别的帅，穿起来也很舒服
宝贝质量很好，赞一个
很棒的衣服老公很喜欢
NICE
都挺好就是料子有点硬可能洗一下会变好
衣服收到质量很好，做工精细面料柔软舒服，上身效果很好，值得购买！
款式简约大方又百搭，尺码标准，穿上刚刚好，下次再来
穿起来特别好看，显瘦！而且参加活动感觉特别实惠！
超级好看的假两件！
这衣服挺好看的，感觉很有立体感，挺好配衣服的
挺好的，不错
发货太慢了...
帮朋友买的，她非常喜欢。
很奈斯啊！布料非常不错！绝对不是托！
可以，这个布料很舒适。也很适合比较胖的人穿！
发货快大小合适非常满意现在正可以外穿质量也很好好评?
衣服收到了，质量不错，好评！
大小没有问题，很满意
衣服收到了，儿子喜欢样子好看，简单大方，满意
客服服务态度非常好物流也挺快
冲冲冲，姐妹们快买，超级好看物流也超快，质量也OK，身高179，体重118斤，穿L刚刚好!也可以遮住屁股!买它!!!!!穿上这件衣服你就是路上最靓的仔!
衣服袖口烂了个洞
来迟啦！给一个不熟的同学买的！他喜不喜欢我不知道反正我蛮喜欢！老买家了质量放心哈
挺好的，大小挺合适，总体来说还不错
很喜欢的图案并且面料很舒服
行行行星星我??**
这款衣服款式很潮，穿起来很酷很舒服，料子做工都很不错，发货也快，很满意！
穿上很帅气，质量也不错，包装很严实，防尘袋质量也好?
材料很舒服，满意，下次再来逛逛
衣服很好，很合身
孩子非常喜欢噢，上身效果不错
"还不错', '"
很上身，感觉很好
衣服上身贼好看就是细节好辣鸡，各种线头，刚拆开好多条没用的线头发货也好慢
质量什么的挺好，就是我过于高估自己的体重买大了，总体来说挺好的
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理
款式很酷，很帅气十足
赶上本店搞活动买一送一非常的划算！质量有保证
上身效果：蛮好的可能我胖了厚薄度：适合夏天尺码推荐：越大越好吧整体评价：上身不错材质特性：软刮脸面料品质：蛮好的特地表扬小仙女客服
面料很好，板型很好看
好看的！
质量非常好，非常喜欢
纯棉面料，很重，型好
整体还不错
给弟弟买的上衣还不错挺厚实
给男朋友买的，他很喜欢
衣服不错
衣服不错我还以为是一般的那种尺寸没想到那么宽松正好把我小肚子遮住了十分完美
一直想买件这样的工装外套，这款简单又耐看，绿色也很百搭，值得推荐！发货很快，包装仔细值得信赖！满意！！！
外套做工款式不错，下次再来购买！
老公喜欢
整体评价：衣服质量很好不错，外观好看，手感很好，尺码推荐：大小刚刚好，
发货速度比较快，店家客服服务比较到位，提供的尺码也比较准确，愉快的一次购物。皮马棉材质穿在身上感觉挺凉爽的，面料亲肤也不痒，比较透气，期待店家有更好的产品。
衣服质量很好，质量做工精细，上身效果非常满意，量身订制一般
西装外套的质量很好，一直忘记了评价，走线针脚都很匀称，穿上很上档次
衣服上身效果不错的，面料比较厚实
质量很好！
一次买了两件，一件卡其一件黑色，工装超百搭，配休闲裤，牛仔裤都可以，衣服做工好，基本没什么线头没有什么异味，非常满意。
整体评价：可以蛮好看的，可惜现况还不安全，不能穿出去?
穿着挺合适的
宝贝收穿着非常的舒服，是正品，行上档次很满意
会回购的喜欢就买它!
款式好看，儿子好喜欢，满意的一次购物
没有色差穿上很好看好评好评好评
就是号码偏大一号，其他的很好。
衣服挺好的，试了一下还没穿
衣服很棒，材质版型都很好，颜色也很正。
送朋友的生日礼物，说m码大了一点点
"一如既往的好！', '"
外套很不错，现在这个季节穿刚刚好，性价比还不错，物流也快
物流很快，质量好，码数正，和图片一样，很好看
上身效果：很好看尺码推荐：很合适整体评价：很好材质特性：很不错
nice!
做工和品质都很不错，上身好看整体评价：很满意
爸爸穿了很合适，不错
衣服很快就收到了，质量不错，版型挺好的，很上档次
衣服质地不错，款式好看
买这家衣服有一段时间了。质量感觉还不错，风格也适合我。
在这里买了第n次啦！质量，服务态度都很不错！(?????????)??最佳选择?
面料舒适，上身效果：立体显瘦厚薄度：偏薄适合春天穿尺码推荐：问客服小姐姐，个人推荐比客服推荐小一码整体评价：很愉快的一次购物
很好，料也很好，我的原因买大了
上身效果：挺合适的，宽松，穿着舒服，衣服还在晒就不拍了厚薄度：就春秋那种，冬天不是太冷里面套件衣服啥的可以尺码推荐：我177，135斤，穿着挺好的，这个身高的体重差不多的都可以穿得上我有点虚胖整体评价：还行，先不说质量，yysy款式确实很好看材质特性：哇嘎耐面料品质：还可以，希望不会缩水，听说会缩水来着
不错，款式好看，面料柔软舒服。大小适合，穿上帅，满意
这件有点薄，宽松型，很好看厚薄度：偏薄
很不错，衣服质量很好，终于买到一件适合自己的衣服
质量很好，没有色差。码数标准。
送给男朋友穿的平时上班需要宝贝的质量很不错款型也非常适合他好评不错
衣服很好但买回来发现不喜欢了有点小宽松有喜欢的可以走闲鱼闲鱼99出
很nice的衣服哦买了很多次了质量一如既往的好
爸爸?喜欢正好
上身效果：非常好，适合现在穿，显得年轻
很酷很帅，穿起来
穿上去挺好看的?
挺不错的，整体感觉不拖沓。
衣服质量很好。穿着整体效果棒棒哒，非常喜欢
好看，就是衣服有点大
"衣服完美爱了', '"
上衣收到了，质量挺好的，款式很潮很有范，宽松百搭，非常满意
很好看，在他家买了好多衣服和鞋子。推荐的尺码很合适，五分
上身效果：很舒服质量很好，下次还会光顾
好看上身效果：很好
现在穿有点厚了，不过物有所值
上衣昨天收到质量杠杠好，老公很喜欢，初次拍大一码，我说我退了从拍，我把上衣寄回去，赠品我留下，下一件就不用给我带赠品了，结果商家还是把赠品带了袜子衣架，谢谢你们，但是很暖心，合作愉快，下次还来。
头一回感叹衣服还可以这样做，实在太好了，穿上身效果好，物流快，给满分！
衣服兜里有个口子
真的好好看适合肩宽的妹子，我160穿着可以盖住屁股，其实也是喜欢宽松的感觉
特别好就是衣服稍微偏大
已经试穿，很不错，符合
真的特别好看，值得购买！
ok，不错！
买给哥哥的，不知道质量怎么样。不过客服态度挺好的，还送了顶帽子哈哈哈哈！
上身效果：宽松，刚好厚薄度：有点厚尺码推荐：女生168110斤买的l整体评价：超棒
非常的giao气
从来没见过这么慢的发货商家五天发货态度十分官方应付式回答想体验跨世纪的等快递可以来下单了东西质量一般的不能再一般一开包装一根线头映入眼帘差评差评差评差评
衣服收到，很合身，满意
上身效果：版型挺喜欢的
上身效果：很?，很合身面料品质：舒服
衣服质量很好，穿着合适，满意的一次网购
衣服非常棒，款型设计很好，推荐购买
材质特性：物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！
我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
"很好，衣服很合身，面料也很精致，就是有两根线拖出来了，在袖口上。', '"
颜色没有色差，轻薄透气，上身效果很好！
"面料品质：黏毛材质特性：脏', '"
很好看哦，可以和男朋友当情侣装
面料舒适，厚薄度：抗风不怕冷，北方现在穿也刚好，系扣不系扣都好看
宝贝很满意，质量也可以
衣服很好很好看支持
面料不行
哈哈，恒邦的质量，我很喜欢，和同学一起买的，下次还来，
遇到点问题，衣服有很多线头但和客服沟通过后客服都给解决了，态度很好
好好好好好好好好好好，活动很划算，只要好评就买一送一。
好看
大款很棒
衣服很喜欢上身效果也不错值得推荐
版型不错
穿上试了试大小合适颜色好看
新衣服终于到啦，那当然是很开心的啦，物流很快，宝贝质量不错
东西不错他家买很多了
衣服质量很好包装很完美值得推荐！下次还来购买
西装是休闲修身版的，版型正，布料也比较厚实。性价比高，值得拥有。
版型不错，好看
"很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事"
款式喜欢，习惯好评
挺特别的款式，价格挺便宜，质量不错，好评
可以商家推荐的尺码很合适
穿着帅气时尚喔面料做工精细满意赞
非常好的一款夹克非常好看穿上非常帅超喜欢哦
挺好的布料和细节就是有线头
还不错，性价比高买过他家挺多次了质量还是一如既往好不错！
厚薄度：太薄了
面料很好，大学合身，穿着很好看！
衣服质量很好!客服态度也超好!
"好', '"
穿上很大气，百搭，很喜欢，性价比高
非常满意
好得很
衣服很好～～男朋友很喜欢?
衣服宽松很不错，穿着舒服
这件衣服很不错
衣服很好，质量也很好
不错，有点厚，棉的
很好很好很好很好
一收到就贼喜欢没看错哈哈哈哈
还没穿还没洗不知道洗了之后会不会变形
衣服很好
好看好看好喜欢酷酷的出多点新款8～
西装不错，质量很好，和客服说的一样，是我想要的，五星好评。
可以可以好看
挺不错，穿着舒服，还保暖
衣服版型好好看啊
上身效果：很合身整体评价：很好的一次购物，满意！材质特性：材质不错，有档次。
一直买的，很好
很满意的一次购物哦！
工装做工很好，纯棉布面料挺厚实。
给老公买的，他喜欢
不错，男朋友很喜欢～发货快，有心了，谢谢鸭???????????
面料舒适，很满意
外套款式很好看版型也不错简单又大气质量也很好喜欢棒棒哒
料子一般，内搭吧
手感很好了但还没穿看着有点大oversize也ok
"这个外套很漂亮，穿着很好看很帅气，然后料子很好，下次还来光顾。', '"
也是非常的奈斯?
衣服很好，客服售后也很好，下次还会光临
颜色款式做工都不错，能再厚点就好，好评
上身效果：贼棒
质量很好！会推荐朋友来买！
帅气，有质感，面料也号，正合适现在穿！
衣服质量很不错哟，值得购买。版型上身也很?，能配上黑色工装裤更奈斯，喜欢喜欢?
西装已收到，质量挺好的，上身笔挺
很合身！想搞黑色短袖的姐妹们可以冲
还阔以合身多少有点厚不过春秋穿很合适
异味特别大
爱辽爱辽贼好看
衣服很帅！！适合秋冬穿，尺码很标准，买之前建议问一下店家，男女都可穿
阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴好看?
货品做工精细。包装非常讲究。尤其是物流很给力
外套收到了，大小正好，质量不错，款式喜欢。
棉的，上身宽宽大大的，料子摸着挺舒服，不是那种滑滑的，挺好看的。
不应季就不拍了，以后再评论吧
衣服质量特别好买过好多次了
上身效果很不错，已经在这里买了很多衣服了，verynice，希望出更多性价比好的衣服。
还行不错码子客服推荐的刚刚好和男朋友一起买的怕码子不行但是挺好
Nice
质量很好，比我想象中的要好，儿子很喜欢
真是好看呐！质量也好呐但是买大了哈哈哈哈哈不影响不影响
衣服很好看年前到了还是非常不错的一直担心过年没得穿呢
这家老板的衣服穿起来很好
165，100买的m，到屁股一半，质量很好，衣领加厚的话衣领那里洗了不容易皱，就是送的袜子丑到我无话可说
好看～
比想象的薄了一些，还好
好看，上身刚刚好是想要的效果～
质量很不错刚好合身，很满意
衣服还不错，但很大一个问题就是发货太慢了，希望店家好好改善一下。
很nice
白色会有点显胖
衣服很好儿子很喜欢，就是买大一码，商家服务好，沟通后给调换了码数，好评。
朋友说，我穿着像个导演，笑死。
特别喜欢这款衣服
好看，宽松型的，南方秋冬季穿刚合适！
总体不错，但线头太多了
很好，质量很不错，物美价廉。
帮爸爸买的，很满意，颜色纯正，手工好。
每件衣服都很好，性价比超级高男朋友穿着很帅，他也很喜欢，我也很喜欢，达成共识～以后会经常买这家。来一张男朋友睡着了的偷拍照
上身效果：合身厚薄度：正常衣服不错哦，换一种风格挺好看，好评
衣服收到了，太好了，上班穿太像样了，正派
上身效果：宽松厚薄度：适宜春秋面料品质：不错
质量贼好，很有质感，好看效果很好
面料与介绍的一样十分满意
双11拍的，卖家发货很快，两天就收到了，西服的款式颜色和图片一样，面料很好很有质感很笔挺，大小尺寸也合身，上身显瘦，非常喜欢！
很好特别喜欢
很好看我喜欢
衣服质量很好做工精细，码数标准，穿着合适，不错
面料顺滑，够厚重，码数标准很显瘦
衣服很厚实，质量很好。推荐购买。偏大。可以买小一号！！！
男朋友很喜欢，就是袖子稍微有点短，不过刚好可以露出他新买的华为GT2哈哈哈
挺好的，很喜欢
男朋友超级喜欢的，身高176，买的尺码和质量也超级好。男朋友穿的超帅！！！
上身效果：宽松，儿子喜欢厚薄度：刚好适合春秋尺码推荐：正常整体评价：超赞时尚又实用，正好做活动，老公儿子各一件，超值！
面料品质：物流快递很快，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，
外套很漂亮，质量很好。穿起来很显气质。老公很喜欢。
喜欢，觉得自己穿起来还蛮好看的233
实际图案颜色与图片不符合，不知道是此件这样还是皆是如此。图片显示白色处变成了米黄色。袖口领口的白条处，实际偏红，看起来很脏。
挺好的，很合适
衣服款型很正，很合适。
外套很好看，款式大方，质量很好，码数标准
衣服好看，最近上火，不然都发照片了。
整体评价：很好看
材质非常好，很厚实，物美价廉！值得购买！
"wassup冲啊！', '"
很好帅爆了
买三件了。我很喜欢
整体评价：我觉得总体挺好的材质特性：棉的，很舒服哦上身效果：是我喜欢的大小便尺码推荐：M厚薄度：很好啊面料品质：棉
还好，还没试，对我来说L码也是有点大，有点线头
好看??物流及品質保證
买来做情侣装，很好看呀
在学校还没见过实物呢，放假回家了再来追评
上身效果：好，非常舒适
线头太多，拉链经常卡住就动不了了整体评价：版型不错，就是做工不太好。上身效果：还可以。厚薄度：偏厚
上身效果：很赞厚薄度：还好，整体评价：满意
好看
太满意了上装很好看商家小姐姐也很好发货也很快
买大了～换了个码数，175/70kg，m码足够了。很好看，挺厚实的。
衣服收到了，质量很好，上身效果也非常不错，满意
穿着有一段时间了，真心不错
快递很快，服务态度好，款式一流，造型新潮，好评
喜欢oversize面料还不错
很满意。五星好评
真的好康
衣服收到了，质量很好.穿着舒服大小合适，做工精细，不错的一款价钱合理，卖家服务态度好，物流超快，非常愉快的购物.喜欢，以后我会多来看看
质量可以，穿上挺有型的，尺码也标准
穿着宽松舒服，没有线头，洗了不掉色，好评推荐！
衣服收到了，质量很好，款式风格很一下，穿着时尚好看，满意
很好朋友很喜欢
非常非常好看，款式是我喜欢的，无限回购
总共才洗了俩次。严重掉色，破损。这质量没话说。
服务很好
到了还没等穿天气就转暖了，不错版型和做工都不错，老公喜欢，
外套质量很好，厚薄很合适，穿着不臃肿，搭配衣服很好看
衣服刚到就打开了，上身感觉非常好。适合于重要场合和上班穿。衣服的料子也不错，穿着很舒服。袁家服务态度也很好！
特别好看
身高175这个码子还??
衣衣收到了很不错，笔挺帅气，做工讲究，点赞好评！
都还不错的还比较暖和帅
衣服很好，物流很快，很喜欢。
很不错，感觉有点大哈哈
挺好看的还可以
买给老爸的～和我同款～
卖家发货很快，质量非常好，比实体店里便宜很多，很满意
上身太棒了尺码很标准特别有感觉
"款式挺好看的，值得拥有', '"
185高180重买的4xl，穿上效果很棒！本来要买红色的，没有货了，不过黑色也很好看，布料也很厚实，就是不知道透不透气！
质量很好尺码够穿了
简直好看的无法形容
西装收到了，毛呢的，质量挺好的，码数也合适，物流很快满意。
做工很好，穿上很有型，良心价?
好看好看！质量很好喜欢wassup!!
很不错，值得推荐
衣服全棉的，大小合适
东西不错。虽然不是很保暖，但是够好看。
儿子很喜欢，酷酷的
买一送一真的划算，穿在身上非常好看，布料还不错，良心卖家
上身效果：非常帅厚薄度：刚好尺码推荐：正常码整体评价：性价比超高，儿子喜欢感谢店家正好搞活动，给老公儿子各拿一件，都很喜欢。婆婆说买的好?
卖家发了顺丰到货很快很好看买它！！
好看的o材质也很舒服
挺好的哥哥穿的很合适，183，192斤，穿这个上衣很好看
想买一次性衣服就上他家，评论都是刷出来的，还会邀请你刷单，一服薄，可能是怕我在寒冷冬季里热着吧，真的是非常满意呢，洗衣服的时候还会给水染色，非常推荐，买他。至于为什么没有给图片呢？不好意思，仍了。（手动防御反驳）
嘻嘻好看
喜欢wassup！
打开后味道太大了，，直接洗了，，穿着还行，，正好，，
衣服做工很赞，款式超赞，就是尺码宽松，我175，160斤左右买小一码正好
第一次买这种工装，材质很像工作服但是版型很时尚，穿起来也舒服，面料很好，适合开春穿，一次买了两件，推荐购买，还在回购哒。
物流真特别特别快下单三天就到辽...同一天买的裤子到现在也没发货面料摸起来凉凉的还不错唯一不足就是有点大!!我158cm50kg（是妹子！平时买衣服很喜欢宽松一点的偶尔买L号这次买M号居然穿起来特别大大家要是买的话还是建议买小一号的(?ω?)还不错嗷
很好看料子属于中等偏薄厚度
非常满意。
这个不错，够宽松。颜色也好看～
穿着尺寸刚好，西装的款式也不错，整体效果很好。
质量好!特别特别好看!爱了
款式还行就是面料不太行
个人穿过了，挺好
"线头很多，粘毛严重', '"
"很恨好', '"
不知道给男朋友买的
穿着还可以
宝贝很好，物流也快，衣服很合适
质量挺好的，尺码合适，做工仔细，款式大方，穿着很舒服，满意
整体评价：不错
上身效果：好显瘦
很好，和描述的一样，准备再拍件立领的
质量很好
自己清楚自己的对客之道，我换一个号重新买就可以发货，说第二天发不了货就取消订单！然而我天天催发货全部都是自动回复应付，对你家服务超级不爽！
款式很好看，很nice。
衣服料子特别好做工也棒穿着更舒服棒棒哒????
衣服质量真的好的没话说，而且客服真的巨有耐心了，因为改地址的事情也一直很耐心的在帮我解决。卫衣不满意的是快递员态度不是很好或许是因为疫情期间货太多了吧，总得来说wassup真的爱辽！！
很好看，合适，女生穿也很好看
好看，太爱了！！！！！！！
第一次买但是真的质量ok啊，参加了活动更划算，每一样都挺满意的，下次还买
第二次买了，一共买了二件，这件是黑色衣服穿着很舒服，衣服布料挺厚的全棉的，质量做工很好没有线头，性价比超高，非常喜欢衣服的多口袋
一定要生意兴隆，我要万年回购！
不错，老爸比较满意
面料品质：收到货第九天，第三次穿，衣服破了，而且很严重，我没刮，没蹭，找客服，客服说补贴我15元，没见过15块钱，真踏马生气。材质特性：辣鸡，辣鸡，超辣鸡。
好看！！
面料品质：质量特别好，建议大家购买
"上身效果非常好,物超所值。"
衣服收到了，质量不错，尺码正好，很喜欢
整个体好评就是这种类型衣服线头是个问题不知道有啥解决方法没有
衣服很好
穿上后，感觉帅了一倍。好评
做工好面料不错款形不错非常棒
我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！
这件T恤手感真的很不错，摸着非常舒服，很有质感，值得拥有确实物有所值
质量很好，衣服很不错，和图上的相同，衣服很舒服，总之好评
质量一般
面料好，型号合身，穿上美观大方！
衣服不错穿起来很有型
春天来了，过年没给老公买衣服春天必须给安排上，简直是物超所值啊好不好、从来没尝试过的风格甚是喜欢，质量完美，版型到位！！
收到衣服了，开看一下物起所值，一色差没有，很舒服的面料，做工精细，真的一分钱一分货，满意。
衣服质量很好呀！太喜欢了！以后会常买哒。
衣服很好看，质量感觉也蛮好的，就是买大了。
穿着挺舒服的不错不错
衣服很合身，质感也非常好，主要是买一送一特别划算！很满意
好看的一批
上身效果不错，挺潮的！
版型好，码数合适，以后有需要还会购买。
很nice，非常喜欢唯一的缺点就是袖子有一点点短，我个人还是喜欢没有松紧的，但还是很不错的?
一直就在这一家衣服很好看好评！
收到以后非常的惊讶，从面料做工以及款式上来看一点都不像两百多元的西装，做工精细没有瑕疵，穿在身上非常的舒适，比我以前买的五百元的还要好很多，裤子做工同样的不马虎，本人偏胖，客服开始推荐的尺寸还担心会穿着大，结果收到试穿刚刚好，看来客服非常的专业，
非常nice爱了
还可以就是袖子短一点
工装衣很搭
很好穿起来很帅
超奶思?
衣服质量很好，性价比很高，版型也好看。
衣服很好穿起舒服最好的一次网购??
衣服很好很潮，看起来特别有范儿，然后比较文艺不聊有点粗，如果是夏天的话，就不适合了，然后这两天天气差不多穿上还可以。
好评我的女朋友非常喜欢，速度特别快，我的女朋友非常感动
衣服一如既往的合适质量也不错很多次回购了
很喜欢的工装风，女孩子穿起来也酷毙了。
上身效果：好材质特性：好
和男朋友买的情侣装好看！！喜欢！！！姐妹们冲
好看物流也长快
衣服质量很好面料舒服穿着不错很满意版型不错
为老公买的，非常喜欢。
裤子质量很好，面料柔软很舒服，做工精细，很有质感
衣服面料超级好，上身效果也很好
很不错了
版型很好爱了??
无敌推荐，拿到实物爱了，外搭衬衫也超级好看
很好的衣服，版型好看，穿起来特别帅气。儿子很喜欢。
很酷的外套，体重160斤身高一米83xxl偏大
快减肥，穿m
面料品质：面料应该是棉的，不是很硬，有种牛仔的感觉
挺百搭，而且布料一穿上就凉凉的夏天很舒服
我不能吐槽，这件衣服很中意，上身也很好看，我接受不了客服还有仓库的发货速度，催了说在加急发货，七天之内发货，加急了都还是第七天发货的，我很急要，发红包说顺丰，还是给我发的其他的，我也是醉了。
尺码推荐：尺码偏大厚薄度：厚实
衣服挺不错的，大小合适
衣服挺好的我穿有点小
面料穿着很舒服凉爽！
款式大方宽松，穿着非常时尚，确实不错的一件外套
宝贝质量很好
很好看买回来和男朋友做情侣装
衣服收到了很棒，希望在多点新款衣服好穿好看又实惠
穿上很好看
穿着很好看，超级喜欢这种感觉，质量也很好
整体评价：衣服收到特保暖比想像的厚。穿着也很酷。
穿着舒服，面料不错款式均好很强大服务非常非常的好，特别值得信赖强力推荐腾飞，一定会继续关注的，祝愿腾飞越做越好
衣服很好，我很喜欢，卖家也很不错
还行，我弟觉得可以
不错很合身啊兄弟
帅就一个字
Nice
质量非常好！与图片无差别，服务态度也很好，良心商家，支持购买！
衣服质量很好。
活动不错感觉还可以
衣服穿着非常酷，特有范
胖姐穿的很完美
感觉肩宽女孩要么选大很多要么选正好肩宽40穿m码很尴尬哭了
衣服质量挺不错，值
衣服质量非常好，穿上特别帅气，值得购买。
衣服收到了挺不错的
其实质量一般，是薄款，现在还没穿，刚拆包装已经看到一道划痕起球，但是因为家里人不懂事把吊牌剪掉了，所以没退～
衣服大小合适，穿着刚刚好
衣服面料不错，上身效果很好，满意
衣服好到没滴挑，非常好，从做工，选料，物流，服务，真是棒棒哒！都要了，两件不低一件钱，高端大气上档次。不是一次穿腾飞家的衣服了，每一次都满意，这么好的衣服一定分享给大家，祝卖家生意越做越好，百尺竿头更进一步
这种时期快递也很快，质量也好。好评
挺好看的，就是拉锁袖口做工一般。
衣服收到了，版型和料子都很满意，穿了很有型，下次还会再来
衣服款型ok，170，65kg左右，M码合身
外套版型好看，穿上帅气
我身高166体重102衣服穿着到屁股中间没盖住屁股，衣服领子小但是很好看衣服很厚实质量没话说女生穿可能有点显肩宽.建议和我差不多身型的姐妹买L吧更宽松一点，M也是OK的
面料结实，上身帅气！颜色也很正！好评！
衣服收到了，质量很好，穿着舒服，合身，物流快，客服太度好。
西服收到了，质量做工都很好，我老公他很喜欢，没有色差，值得购买
支持，wassup质量特别好！
160姑娘表示满意哈哈哈哈哈哈哈哈并且可以塞三件毛衣，秋冬可穿哈哈
超级好看
衣服质量很好，卖家服务也很好，值得拥有。
和对象一人一件非常好看。百搭
质量很不错穿的很舒服，非常棒的体验！卖家人很好！
面料品质：摸起来挺舒服的上身效果：WASSUP!
港仔文艺我一直在这买衣服面料质量都很好上身效果非常棒继续在这下单下单下单！
客服态度还好，售后处理挺好的
nice
没话说，我爱wassup，已经买了三件短袖了，我爱
超级喜欢
我胖哥穿起老帅了，尺码合适，面料柔软
好看，春天穿的。
衣服特别的好看，给男朋友买的。大小合适，款式新颖，里面是夹层的，开春穿刚刚好。没有色差。
超级满意！！宝蓝色太显白啦，质量也不错的
还不错吧
关注好久了，面料真心不错，好看极了，很称心，售前售后服务很贴心
太好看了
衣服很好，很合身，质量也很不错，值得入手
老公的西装收到了，穿上正合适，他也很喜欢，质量也非常的不错
挺好看，上身效果不错！
物美价廉
很好质量也不错买回来男朋友穿上很好看
物流快，穿着帅气，棒棒哒
挺好的，厚度也适当，里边加个短袖再过段时间就可以穿了
好看好看好看超级好看特别好看我特别特别特别特别喜欢面料真的是柔软细腻光滑物流速度真的超级超级超级快！总之，支持国潮！！！
可以的很好看
suai！就有丶小大，穿上感觉重回高中生?
上身效果：挺好看的厚薄度：适中，春秋穿的尺码推荐：176，150斤，xl整体评价：物美价廉材质特性：棉面料品质：质量不错
都这样不错，特别喜欢穿的，特别合身。
"一如既往的好！！衣服依然很厚实，材质很好～', '"
衣服质量很好，不变形不褪色，上身效果很好，做工精细，一点不输大牌的工艺和材质，非常满意。
服务态度超多星
可以！！喜欢！
我弟弟很喜欢～
衣服很好舒服就是太薄了
很不错，质量也很好，穿起来超好看
衣服喜欢，发货快的一批
"我终于来啦！衣服非常不错滴！面料是那种比较硬但是很舒服的那种很有型腻！我166118斤买的m刚刚好里面可以搭配衬衫或者秋衣打底的腻超级喜欢这白色怕不耐脏我也很懒买了黑色也显瘦超满意超喜欢wassup忠实粉丝实锤！我爱你wa！', '"
面料可以，上身无敌，一个价位，性价比太高了。
身高168体重116xl码比较大
外套收到了，质量特别好，不掉色，很洋气，男朋友很喜欢。
很好看，合身，完美
挺好的～棉麻材质。可爱可爱
很不错
质量很好，性价比高，上身舒适，谢谢卖家及客服，祝愿生意越来越好
布料不错
西装套装收到了，质量超级好，上身效果很好，尺码大小也合适
面料很好哦穿着舒服帅气
大码的真不错
刚刚好很舒服
质量杠杠的！大小合适！
质量不错。物流也给力。一件穿上了。
不错
老公挺喜欢的，质量还不错
质量很好，不错
穿着很帅，就是发货有点慢
给弟弟买的，质量杠杠的，超级好，服务态度也很好，两天到了。
好评贼好看特别喜欢呢！
完美。穿着非常舒服。。。
线头较多，但总体来说还可以吧。
很好的衣服呀穿上来酷酷滴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我好爱等我夏天来补图吧
给儿子买的，宽松款，现在穿正好，儿子喜欢。
很好看很好看
好看，比其他款稍微小巧一点
给爸爸买的很好
西装收到了，包装精致！物流快店家服务好，做工精细，不错
衣服合身，穿着还挺好看的，现在这个温度穿正好，好评！
质量还不错，男士大码夹克，春季新款外套，宽松百搭，帅气好看，
夹克外套收到了，质量棒棒哒，很新潮，穿着洋气时尚满意
衣服可以，就是感觉宽了点
verygood
好看哦哦哦哦哦哦
衣服不错，挺好看的
超级好看我爱了164M号很宽松
挺喜欢的，版型也合适，收到后刚穿第一天，被赞啦，，，开心ヽ(○^?^)??
good
质量非常好，款式新颖做工精细，穿着舒服很帅气，性价比高。
第二次购买了
快递挺快的收到就给老公试了一下，码数合身，穿上帅气，有需要会回购
衣服布料非常好，上身效果也不错，嗯尺码大小也还可以吧，不大不小。
面料舒适凉爽，简洁而不简单，款式百搭面料手感很不错，穿着很舒服，款式喜欢
wassup就是这么好看哈哈，粉了老久了
很好看的外套，以后还会再来买的
"非常好', '"
整体来说很好看
质量好，版型正，上身效果好，很满意
东西收到了快递到的特别快
很修身，面料舒服，得体，大方，美观
一直觉得wassup的质量非常好
质量很好，穿起来很合身
挺好看的支持购买哦快下单吖
质量很满意不易皱穿着舒服16550穿着偏宽松
质量厚实，版型好看，推荐
款式时尚，做工仔细，面料柔软，
好看没色差，同等价位的衣服里还是非常不错的
质量很好
老帅了
版型很正，穿上很合身，喜欢的款式！
东西确实不错已经是几年的老客户了
很合身
衣服特别好，质量很好
嗯，总体来讲挺好，很少自己去网购东西，客服也很棒，给个四星好评，衣服回来就试了一下，挺好
衣服穿着合身，料子舒服，现在穿着不错，找了好久的喜欢的类型
衣服真的很好，客服介绍的尺寸也刚刚好，很满意
这件外套的版型真的很好看客服小姐姐也很耐心，总之是一次很棒的购物经历
大小合适，好搭配，质量好。
薄款，面料有暗纹，整体做工不错
衣服质量很好，做工精细，尺码很合适，非常喜欢。
东西非常好，很满意的一次购物
衣服收到了，面料很不错，我喜欢这个衣服，穿这很酷，像一个靓仔
衣服质量不错，版型也好，喜欢的可以放心下手！
很好看就是得看你怎么穿不然就是像代驾小哥哥hhhhhh哈哈
很好看，经常在这里买衣服，质量不错，优惠活动又经常有，有时候想不到怎么给老公搭配衣服就到这里看看也有收获
公公挺喜欢的，好评
款型很好看
质量很好哦，买过很多次了，快递也超快，爱了！
"色差', '"
宝贝收到了，质量非常好。
一共穿了三次起球裤子很好衣服不行
非常好看穿起来也挺舒服的
很好看，一眼就看中卡其色的，有款式设计不会风格太一般但又不会太张扬。
外套质量不错，很潮，大小合适，朋友都说好看
送给人的，支付质量好好的！面料柔软舒适还可以再买一件好看的
蛮ok的
好看好大
白色就是有点点小透
真的很好哦，爱了
西装质量很好，面料很舒服，上身大小合适，给卖家好评了。
衣服可以，也挺好看的，感觉有点偏大宽松型的
很好看nice呀！
衣服很好，质量也不错
衣服本来是拍了蓝色的，后来还是沉的绿好看，很快收到，有点惊喜，这个材质和做工如果在商场买估计得是这个价格的好几倍，感觉自己捡到宝了，下次一定再来买
客服炒鸡有耐心!衣服质量挺好哒！男朋友喜欢!
很合适，很好看质量好，版型很好看
衣服偏宽松，18391kg
客服退款的尺码很合身，不错哦。
在这家店买了很多年了，很好看。质量也很好。
质量不错，面料很好，做工精细，挺合适的
质量非常非常的不错，包装也很精美，还送了小礼品，很满意！
衣服已经收到了，质量很不错，穿着合身
拿到了，还没穿，衣服很好看
非常满意的一次购物
"很ok', '"
宝贝收到了，满意，好评！！
很好看，挺喜欢的，尺码也合适，穿着也很舒服
质量很不错，客服态度很好，还会再来的??
外套买给老爸的，他很喜欢，穿上很合身很好看，料子很好
不错的一次体验，衣服穿起来还错，面料还是比较用心的
挺好看的，物超所值
太棒了！买它
超好看呦！！！冲冲冲！！
"就挺好的162的小仙女建议s号感觉长度挺合适的版型本来就很oversize', '"
衣服很棒，和想象的一样
用料很好，裁剪得体，非常满意
我爱我爱，第一件wassup。一米六100斤我要的s码，宽松，但是如果想里边套内衬可以选m号会更宽松一点
衣服超级满意，就是小了但是联系客服换了，客服，服务很贴心，
衣服儿子穿很好看，值得购买
质量不错，手感也很好
还不错版型非常宽松性价比挺高
还不错，面料很舒服
质量很好衣服特别合适男朋友很喜欢
上身效果：合身，宽松的，版型很好，穿的也非常舒服
棒棒的帅帅的，很合身挺精神的
上身效果超级棒的，衣服也很合适，
上身效果：还可以吧，青春年少的娃儿。特殊时期物流这么快，赞一个。
外套好看，时尚，面料摸起来手感挺好的，因为胖不好买衣服，这家店的衣服很宽松，价格也不贵，挺满意的
算买家秀了吧，很赞?
很好康买它！
上身效果：帅帅的厚薄度：适合春天穿尺码推荐：合适整体评价：儿子喜欢，合身材质特性：纯棉的，做工也好
衣服质量挺好的！满意！推荐购买！
非常好看，很喜欢
衣服质量非常好，上身效果不错，值得选购，大家可以放心选购……面料舒适有型……
其他东西还可以，就是衣服卖的贵了，有商家和这个衣服一模一样，才88，还有一点就是衣服衣领不好，老是往里打卷，很不好看。
西装质量挺好的，很精致，店家服务态度也好，很喜欢
衣服很合身质地也不错儿子很喜欢
真是wassup的铁粉真的太太太好看了这种风格也真的好看****期待新款嘿嘿
还行挺好，尺寸刚刚好
布料很厚实，质量很好，领子是不会越洗越大的那种！！没有白等！！我i了！！我16090斤买的M就很宽松啦～
很好，给男朋友买的。会回购
外套质量不错的穿上很舒服厚薄度正正好好适合这个季节穿
上身效果：穿上很帅
纯棉面料很舒服，上身效果很帅，做工精细质量好，身高170重134穿M码好好看，对比别家同款虽然多了十多块钱但一分钱一分货，确实物有所值，很愉快的一次购物！
衣服很好看质量也很好，比较宽松，很喜欢
挺好看的不错
很满意，适合胖人穿，关键是还不显胖，值得购买
说好的改地址，还是寄到学校去了
面料做工还是不错的很喜欢这个款不张扬但也不古板，质量不错面料做工超好这个价位绝对良心
很好，老公非常喜欢。
"衣服质量不错，挺值的，要是有再小一号就好了，女生也可以穿', '"
发货很快，尺码也很正
很不错，给老公买的，老公很喜欢，阳光精神小伙的感觉
还行哦，质量很好！就是要买小一码，不过儿子说没关系！
大小刚合适，版型很好，打开基本没什么味道的，细节方面也挺好的，没啥色差，这个价格很值了！
外套很潮，很个性，我很喜欢，值得拥有
衣服质量是可以的，版型也很好看，就是店家发货前没有检查，袖子的地方都是破的，这个时候也没办法退换……还得自己拿去裁缝铺缝补……扎心……
衣服好看颜色码数都很正，就是味道比较刺鼻。对卖家没什么意见，对快递意见很大
客服小薇很不错哦
衣服款型肯定是不错的，给人眼前一亮的感觉，回头率也有，如果棉布料再细致点就更完美了
整体评价：第一次评论，衣服延好，整体还延帅！
颜色和图片上一样好看，很特别，显得清爽有活力，又是速干面料，非常适合运动爱好者，这次就不上图了，喜欢的就放心购买吧，推荐指数五颗星！
"想要宽一点的都冲M啊啊啊啊！太喜欢了！好看！就是比较薄我感觉白的有一点点点点透吧！尺码推荐：我161M码刚好遮住pp！我觉得不大！nice！', '"
衣服看着还行，但觉得性价比不高
款式很好看，客服推荐的尺码很标准，做工很好，满意
衣服很棒哦！
拉链都拉不上的
衣服真的很可，爱了爱了
质感好，穿起来帅气，满意
衣服厚度还可以版型也还行，就是有点粘毛黑色的
"衣服绝对帅气，质量非常好', '"
质量很好。很喜欢。大小合适
面料不错。
"滢心小姐姐服务态度超级好记得给加鸡腿噢面料品质：整体来说挺好的', '"
客服小哥哥（小姐姐）超级好?
就很好看啊穿着很舒服
看着都还不错，还没试穿，看样子应该合身，就是有点线头
衣服面料很好，很百搭
衣服收到了很满意，质量不错很喜欢，穿上也精干利落，帅帅哒
西装质量很好版型很正价格便宜买值了
质量很好，面料很柔软，款式也不错
给弟弟买的，稍稍微有点薄，线头也有一点，但是这个价格也不奢求太多了，比较适合南方的天气吧，最近这段时间都比较暖和。
这个价钱，对得起这件衣服。买回来就是这个时候穿正好。他家的店男装靠谱！
"厚薄度：想要的厚度，衣服有里子尺码推荐：尺码准确整体评价：值得入手面料品质：手感很棒', '"
质量很好哒
不错，他很喜欢，穿上很精神，瞬间想来段社会摇。
衣服很的很好不错
上身效果：很合适面料品质：质量好
整体评价：个人觉得很好看，材质稍微差一些，不过没啥影响
衣服可以就是物流有点慢不过觉得买的值
这件超好看
上身效果不错，面料薄厚适中，尺码标准，做工细致，上身很有职场风度
质量特别好款式也不错很喜欢穿着很舒服
宝贝收到了，款式时尚大方，厚薄刚好穿上很合身效果还不错。很满意。
第二次购买了，真的很好看啊哈哈哈，非常爱，男票也觉得合适。
很好看的o买就完了！不要犹豫姐妹们
好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢自个儿看吧
我的太喜欢这家衣服了款式特别好看价格也很亲民。真的是学生党的爱了
衣服会起球，物流差评极点
衣服非常漂亮，质量也非常好，做工细致，版型很好，谢谢
宝贝收到了还不错的哦
"整体评价：上身效果好，材质好，穿着很舒适，面料好，物流也很快，客服及时回复', '"
衣服很好给弟弟买的他说不错
超级好看买的情侣装
上身效果很好质量也很好大家快点入手吧
衣服款式很好看，面料摸起来很光滑不褪色非常满意的一次购物
给老爸买的夹克好评
很久没买到这么合适的Polo衫了、面料很透气吸汗！上身效果一级棒，面料柔软、穿上舒服！喜欢
衣服好喜欢！物流也很快客服也很细心
可以哦推荐
质量还不错，我家那位挺喜欢的，在于款式我很喜欢，已经关注贵店，后续会继续买的
"短袖寸非常合适，面料舒服，版型好，上身效果很棒，超赞。在广州中大做了10多年的面料，腾飞这衣服够下本的，这款面料在广东只有一个工厂能产。而且还要排队，天气热穿透气不热做工绝对大厂', '"
实物比一般衣服大一码，总体不错
西装收到货质量很好，做工很精细，然后卖到蓝色的尺码也很合适，然后买给爸爸，真的真的很喜欢羊毛的，质量非常好。
男朋友很喜欢hahahahh
孩子穿上很满意，质量不错
"小了其他还好', '"
发货速度快！衣服也好看！
非常不错这个季节正好穿我觉得绿色比较高级很好看质量很不错
太慢了吧
面料款式都好，大小合适。
i了i了
衣服收到了，做工很好。样式时尚潮流穿起来酷酷的，非常喜欢。还会回购的。
买给爸爸的他说穿起来很舒服而且很有型帅了一个度哟
版型超好看穿起来酷酷的
五星就完事了
真的很不错！和图片和描述都相符！买了两件尺寸都蛮好，稍微宽松一点的效果，做工也不错啦。满意。还会再来哦！
货已收到，样式好看，价格不贵，给老公买的穿上挺帅的，很喜欢
衣服可以，就是发货太久了
胖子的福音穿着很合适舒服
衣服布料手感很好，版型很好，做工很好，穿了也很合适。只是发货有点拖拖拉拉，催了很多次，过了三整天后才发出。
质量还可以，款式与产品描述相符，孩子挺喜欢
上身效果好，不显胖，面料也舒适，整体满意！
很好看，有型
西装挺漂亮的，很大气，店家服务态度也好，很喜欢
超级好看，希望wassup越来越好！
整体评价：很好很便宜平价适合年轻人
理想型呀?????????????
价格这么便宜质量还挺好惊喜了
宝贝很不错穿上去帅过吴彦祖
要多撩客服姐姐哦
面料品质：我觉得很好嘿嘿嘿
质量不错，厚实，给弟弟买的，比较喜欢
挺好看的也很满意这家店关注好久了一直也都是在他家买衣服
整体评价：推荐买大一点穿着很舒服，春秋季穿着不错
挺好看的，老公这张脸都能稍微穿出点潮味来！显年轻
衣服很不错，面料厚实柔软，做工也很好，非常满意
老公穿上很帅气太喜欢了大爱！质面料也很不错非常有范！
整体评价：整体非常不错材质特性：棉麻的布料上身效果：显瘦超好看谁穿谁知道尺码推荐：XL码面料品质：舒服不扎皮肤最后在夸一句这个物流是真的快!!!!昨天拍下的今天就收到了太赞了?
上身效果：非常好看整体评价：还不错，对象穿着不错
上身很可以的，图片也基本相符
衣服款式很漂亮，很合身，轻薄合适
嘻嘻嘻，最喜欢工装惹，嘻嘻嘻，头一天买，第二天一早就到货啦，迫不及待的穿上，哎呦我去，尺码挺合适，穿它复工，我就是办公室最骚的仔。
这件衣服穿着特别好看，我还会在买的，弟弟特别喜欢！
已经不是第一件wassup的衣服啦!!!还是一样的好，印花绝对不会掉的!我太爱啦！！！！！！买它!因为还没穿所以就没有照片
衣服好看，宽宽大大的那种款式，色差很大哦
不透，我171110斤，s码正合适，也很宽松吧，到屁股中上dang，想要宽容点的可以l
很帅气的西装，穿的很合身，质量很不错，是我喜欢的风格，满意啦
衣服很棒！很喜欢！下次还要买
非常时尚，穿上很得体，很满意。
质量差的批，什么破布料？
超级百搭哦
一开始拿到的时候感觉不好看，但比较耐看吧！把抽绳抽紧好看很多！
百搭外套
"好看！165穿刚好！感jio有1点点点大', '"
质量可以但是有股味道
质量不好不值这个价钱
整体效果还行的
不错呢就是后面的图案上面有点小瑕疵
衣服很棒！布料也很好！图案超好看
款式潮流时尚，厚度刚好的，穿着舒服，喜欢。
非常好
挺好的，穿的挺舒服的
总得来说衣服没差，就是不太适合我，肩宽的宝贝慎入
不错，很喜欢
我是他家老顾客了，上次帮弟弟买了一套，穿上好看帅气，老公也让我帮她买一件。所以这次给老公买的，质量还是一样的很好。老公穿上很帅气精神很满意。
很好看
质量非常不错穿着好看
非常好看
非常nice好看快买起来性价比也蛮高的?！
永远喜欢wassup
不得不说，这家店我真的还蛮喜欢的，不知道为啥是
整体评价：非常非常好
满意，高评，和店家描述一致
宝贝收到了，马上试穿了一下，大小正合适，质量也不错
衣服已经收到了，质量很不错，款式好看
服务态度超好的祝
不错，好看
版型很好看又买了一件
衣服收到了，物流很快，包装很好，做工和面料都很好，版形也很漂亮。
确确实实很好看很上身
上身效果：非常好，我喜欢的风格厚薄度：春天穿可以，现在天暖和也可以穿整体评价：整体还是不错的，我和男朋友的情侣装，质量好，做工也挺精细的。面料品质：不错的，推荐买
质量不错，老公穿着很帅。
刚开始订的XL和L，以为总有一个号适合自己，可是我错了，果断换成M号的，当然了，我健身，可能比正常体重显瘦，172cm，138斤！衣服没有好坏，适合自己才是最好的！北京凤凰岭！
很可以
面料很不错！穿起来超级酷~身高168体重102斤（女生）M码刚好
选了一款POLO衫，快递给力很快就收到了，草绿色很百搭飞常高级的颜色，上面有三个扣子穿脱我很方便，面料也很有质感透气，高大上！
17460m合身，再大一号感觉就大了，版型好看呢，军绿色是真的好看。
非常快，而且很nice
很好，回来和图片基本没区别，上身也很好，推荐的码挺合适的，以后还会来买
外套款式好看酷酷的穿起来百搭帅气
质量挺好的，版型正，尺码标准
布料好，大小合适
很不错的衣服
给男朋友买的！穿起来好酷哈哈哈哈哈哈棉料的摸起来也很舒服呀
好康呀
非常好康啊！料也很好准备入手第二件了！
上身效果：不错厚薄度：刚刚好
西装质量很不错，很休闲的款式，穿上很合适，很满意
材质特性：材质很好很值得入手
衣服做工非常满意，穿上不错，细节做的非常好！给店家一个赞，会告诉给身边有需要的朋友，都来你家买衣服！满意，
好！很喜欢！
衣服棒棒哒喜欢
衣服质量好版型好上身非常帅气里面做工也很好穿着舒服
整体评价：还可以上身效果：挺好的厚薄度：挺薄
还可以哈哈哈哈
偏大了，可能是因为韩版都是这样的吧，还有就是线头有点多，其他没什么问题
快递一到，就迫不及待的穿上试试，上身效果很好，挺合身，面料也不错，是一次满意的购物
本人信赖腾腾飞的品质已多次购买，衣服面料很好，做工精细比很多大牌走线精准绝对算国货精品！
挺好看的质量不错
挺好的，很满意的一次购物体验。适合稍胖的男生穿，帅帅的！
男朋友很喜欢哦，可以入手
衣服是超宽松版的我186147斤穿的L刚刚好不用太宽松要不上身效果不好
客服太热情辣！！！衣服也不错！快递太给力！真是爱了爱了！！
这款颜色很好看，面料很有质感，码数正确
整体评价：还不错
质量不错，材质做工都挺满意的，颜色和图片一样，客服态度很好耐心解答
真的好喜欢wassup的衣服啊！！又买了一件做情侣装
衣服合身，很奈斯，也很舒服
很棒，很喜欢港风
面料品质：在市场上这款衣服最多值50元质量实在很差建议朋友们不要购买
16088合身长度遮屁股不透一双袜子谢谢
爱了爱了可以的要是当时再拍大一码就更好了
买回来试穿效果还行，货真价实，也讲信用。
质量不错，面料好！
衣服很好看，尺码很标准！
好看是挺好看就是我没注意看买大了我?了
还可以，但是有点薄
感觉面料非常好，也不是很薄，满意！
还挺好了啦
物有所值
穿上太帅了，好评满满
帅就vans了
厚薄度：春天穿正好上身效果：是我想要的样子尺码推荐：不喜欢肥大的建议买偏小一码整体评价：不错我觉得可以
衣服质量不错，很好看，双十二买的，快递送的也很快
西服很好看，穿着很精神，喜欢！
衣服很好，质量不错
帅帅的一匹买就完事17062买的l宽松
衣服挺好的穿着也可以不过太冷的地方可能也顶不住入春的话应该是很好的
上身效果：好看厚薄度：适中尺码推荐：合适整体评价：一级棒
支持wassup!很好
质量很不错
我太喜欢啦
十分喜欢喔面料很舒服体重110身高163建议s码
衣服收到了，质量很好，穿着很合适
整体评价：衣服质量很好上身效果：很合身
发货快满意
卖家发货很快，物流也很给力，包装仔细，质量很好，比较满意的一次购物
衣服质量非常好，非常帅气，我非常非常喜欢
物流快，客服态度好，衣服质量好，衣服穿着大方舒适
好看，喜欢?
衣服还不错，就是有点大了
外套收到了，上身效果很好，尺码标准，比实体店便宜。
很喜欢呢
厚薄度：有点薄
上身非常帅气，质量也不错，相当满意的一次购物
夹克收到了，做工精细，款式很喜欢，穿上挺舒服，真心推荐！
很好质量也很OK穿着也很好看买它！
好看质量很好的！冲啊！
质量不错，样式好看，非常满意
穿起来很不错，就是自己太瘦了
西服质量很好，尺码合适，上身效果，穿上特别帅气。
衣服质量不错值得购买！穿上帅气价钱便宜，很满意！
男朋友很喜欢，快递也很快
衣服挺好看的不错就是发货太慢了慢快递也慢
客服推荐的尺码很好，很喜欢这种风格的衣服，兜多
很好看嘻哈，黑pa的感觉，建议都买大一点说唱走起来
老公好喜欢，很满意，价格很实惠的
不错，上身很好看
上身效果：很好看厚薄度：适合季节尺码推荐：很适合材质特性：不错面料品质：面料舒服
上身效果：特别满意面料品质：质量很可
给孩子爷爷买的，还好吧。希望后续不会起毛。
外套还可以，物流也挺快，经常在这家店买东西了。
很棒.
款式喜欢尺码合适
衣服还行另外出一条wassup的卫裤和衣服一起买的m码走咸鱼本人穿太大
非常好，穿上很酷，儿子很喜欢
质量很不错，家人很喜欢，满意好评
质量不错，穿着舒服，做工也精细，比较满意
整体评价：非常好?面料品质：纯棉厚薄度：适中
和男朋友一起买的，质量很好！我是白色他是黑色的，白色一点也不透！
版型挺好看的
上身还不错，就是洗起来有点。。其他的都可以
质量非常nice，版型很好看，完全值得拥有，wassup重来没有让我失望过。
面料很舒服!!!夏天可能会有点点点点点热!!很好看!!
上身效果：不错喜欢休闲风嘻哈风的可以入厚薄度：适中反正不薄也不是很厚尺码推荐：个人建议可以买小一码整体评价：整体不错我自己很喜欢
穿着挺舒服，感觉很好，特别好看
衣服质量很好，做工精细，发货快，满意。
还不错
这个外套我挺喜欢的！推荐买哦
还不错，质量很好，运速挺快，值这价
爱了
非常喜欢的颜色，穿起来有年轻感，值得购买哟！
很满意，质量不错，上身效果不错
高大上一直是腾飞的标志，花最少的钱，买到了很高档的衣服，质量做工都没得说，老顾客了，只要买男装，永远先看布先生的款式。
尺码推荐：不赖
外套质量不错，穿的合身，好评
可以呀！推荐购买
喜欢！身高157的选S码就对了！
"衣服收到了，还是挺好看的，当时正赶上活动还是挺便宜的，以后还会来的，希望老板多点活动哦', '"
很棒的衣服，老爸穿上身帅气逼人啊！
好看的!期待夏天！
质量挺好的，没有色差，下次还来买
嗯，东西不错，价格实惠，穿起来还是很舒服的啊，质量还是很好
买了两件，质量都很厚实，完全实惠，厚实且耐磨，而且袖子都是可以缩小的，”老公穿上很酷炫。以后都在你家买衣服了。
衣服很不错就是感觉好像有点大不知道是不是是就是这个风格的总体没问题很喜欢
衣服收到，很喜欢！
很好看nice
夹克很时尚，花色也很喜欢，五??哦
穿上年轻了几岁，很好哈，喜欢的亲不要犹豫了，早买早享受。
服务态度好！
上身效果：蓝色显白厚薄度：有一点厚材质特性：不错试穿一下很舒服
衣服已经收到，面料好手感舒适做工精细，上身效果特别捧，值得购买
挺好看，客服也不错
衣服很好，客服服务态度好得没话说，都收到好久了，才来评论，建议：买他
东西不错，男朋友还是蛮喜欢的，就是物流慢了点
男朋友很喜欢穿上太帅了
衣服质量很好酷酷酷客服小姐姐太仙了
好，就是贵了一点
不错
一看质量真是杠杠的，版型款式都好好看，上身很合身，
西装收到了，上身效果很好，价格便宜，面料很舒服
和男朋友一人一件，非常好看，男朋友很喜欢。
质量很好！
完全OK
衣服质量很好，做工精细，穿着合身，摸着也舒服，看着就显好
帮朋友的爸爸买的，样式不错
受过年和疫情影响，大半个月才收到，不过这是不可避免的，应该体谅，店家售后很不错，很好商量。
衣服上身效果挺好，质量过关，没什么不好的性价比高
小朋友说还行
值得购买噢
面料可以宽松款里面可以加衣服也不显胖帅嗷
衣服质量很好很喜欢
物料好，版型优，手功细。性价比也很高，这个价钱买这样质地的衣服感觉不错。
很日系细节不错物美价廉
外套收到了，很好看，背后的印花很好看，质量也很好，不错。
穿着有点大，穿在身上有点晃。。正在考虑是不是换L。。。。
非常好就很喜欢wassup的衣服版型很好
不好意思点成差评了，这件衣服真的巨好看稍微胖的人穿也非常帅气真的不错超级超级好评
拿到了，还没穿，衣服很好看
衣服质量很好，很满意好评
非常好很帅尺码也合适
衣服很帅，买的黑色，更耐看些！
尺码准，穿着合身，挺好的
上身效果：好看虽然有点大可是大有大的好看我家儿子180m码还可以
买给我弟的，还不错
衣服颜色跟拍的一样，很满意。
九牧王的衣服品质真的是好，做工精细没有多余线头，拉链顺畅很好拉，料子柔软摸起来很舒服，上身效果很好，满意。
厚薄度：正好尺码推荐：稍微大一点整体评价：好材质特性：好面料品质：好
货收到，上身非常漂亮，合身，五星好评。
什么都好除了物流慢到爆炸
好西服~这是我们中年人喜欢的版型，下次还会光临~谢谢~
衣服收到了，质量很好，上身效果很好！
没有M码货，就给我发了XXL的，不想说多了
上身效果：挺好，只是我买大了一个号，感觉穿起有点显肩宽?尺码推荐：s码或者瘦一点的就xs码面料品质：挺好，感觉很凉快
衣服质量真的太惊喜了男朋友超喜欢很亲肤贴身穿着没有任何不舒适的感觉而且价格很亲民还会回购的超好的店家客服态度也很nice哦～
胖哥哥们的福利，真的是太实惠了
nice物流很快
买的衣服等了十多天变成了袜子说袜子送我了我还真不稀罕马上在补发至于原因就是各种推卸责任发错了就是发错了好好说现在基本都是讲道理的吧？这是我淘宝第一次差评
衣服满意，就是有点肥，后面稍微翘一点，为了搭这件衣服多吃一点吧。
款式是挺好的，就是容易粘毛
衣服不错质量也挺好穿起来很好看好评！
质量很好满意的一次网购
好评好喜欢
很好看！16078斤xs码刚刚合适
整体评价：巨好看材质特性：很舒服的，感觉洗了也不会轻易变形尺码推荐：162cm51kg正好盖住屁股
袖子短够肥得过一水再穿因为都压扁了
宽松版，版型好，面料舒服，老公好喜欢
质量和手感都很好
"必须好评', '"
衣服质量、衣型非常好，老爸穿上很合适！发货又快，谢谢店家
非常喜欢
本来年前能到货我是不想写差评的，我是真的服了我14号下的单买来过年穿，结果他23号才到刚刚好碰上病毒，快递点关门了，今天2月1才收到衣服，手机用淘宝以来这是我见过最差的物流没有之一！！！！！
版型还不错，很修身
整体评价：标特否-来自以为忠实买家
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手。wassup有三件了
西装不错哦，价格实惠，五星好评赞喜欢。
可以，不褪色，有型
质量挺好的，合身，物流快，穿上帅气
款式时尚，五星好评
五星??
挺不错的，质量很好，很时尚休闲，很喜欢
衣服质量很好，而且大小也刚好
东西一如既往的好，多次购买了，
质量不错，上身好看，有点显胸啊
料子很好适合春秋穿。买的第二件了总之很赞
真的很好看跟图片一样
t恤穿着蛮舒服的，透气性很不错，好评
上身效果好，薄的，物流很快，客服态度挺好，好评
超级好看
好看也很合身
衣服收到了，质量还不错。
棉的面料，百搭，不褪色，机洗不变形
上身效果：oversize厚薄度：可以尺码推荐：s
挺好的衣服有点短建议拍大一码不同颜色材质不一样纯色的更硬挺一些
好评好评好评！就是身子有点短，不过不错！
质感很好，收到就洗了，本来这几天已经很热了，买来就可以穿了，来了强冷空气，一夜又回到了冬天???，身高180，体重125，袖长衣长都正好，还带点宽松，给后面的亲做个参考…质感很好，收到就洗了，本来这几天已经很热了，买来就可以穿了，来了强冷空气，一夜又回到了冬天???，身高180，体重125，袖长衣长都正好，还带点宽松，给后面的亲做个参考…质感很好，收到就洗了，本来这几天已经很热了，买来就可以穿了，来了强冷空气，一夜又回到了冬天???，身高180，体重125，袖长衣长都正好，还带点宽松，给后面的亲做个参考…
客服服务态度很好，疫情期间恢复很快
衣服质量很好穿着也舒服面料很好很有手感
产品已经收到，物流给力，质量杠杠的，效果不错，满足期待，会持续关注商家
还不错
短袖很好看啦，而且快递特别快，发货特别快，爱了爱了
西装收到了，质量特别好，版型很好看，上身效果特别不错。
老公第一次尝试这种风格，很不错，老公很喜欢！下次再来！
面料很不错，上身效果也很好看！
衣服可以很赞
穿起很好看
很潮很时尚。最主要是合身
整体评价：好
非常好看，很帅气，料子比较好，弟弟很喜欢
爱了爱了！赶紧买买买！
好喜欢啊，穿上就那种酷酷的，绝了。????
西装收到了款式洋气，穿上非常舒服大小合适，质量不错面料超赞。
除了发货慢其他都很nice
衣服挺好的。我买了两件。我163，51穿m正好。男朋友170，54，他很瘦。穿l也很不错。
很nice
客服很好
质量真的很好，穿着很舒服，面料很滑，很喜欢
可以，价格不贵，料子不错！推荐购买
衣服是真的好看，质感也很好，穿上很舒服很帅气
"厚薄度：⑧错整体评价：⑧错，蛮好看面料品质：⑧错，挺好的，还没洗，希望不是容易皱那种尺码推荐：一米六肯定买最小的没啥推荐的', '"
买给爸爸的，爸爸试穿效果不错，大小合适。
衣服很好看号码偏大
上身效果：挺好的
外套质量很好，大小很合适，不错哦
非常好
质量非常好哦之前买的质量也很好会一直关注
"不错,就是稍微有点厚"
衣服非常好看，一星物流给韵达，搞丢件了
物流很快，包装完好。做工精细，服务到位。质量很好，物美价廉。
VeryGood
替同事购买的，反映上身效果不错，性价比高，值得购买
上身效果超赞，老公很喜欢！
西服版型很正颜色好看很显白啊码数很合适质量不错
衣服质量很好，很喜欢，是宽松款的！推荐购买！
非常好看值得购买
厚薄度：深圳现在穿太热了挺厚的质量很不错
好看！且物流超快！
整体评价：质量很垃圾，买了6件衣服，三件印花串色，一件线头多的要命，一件穿了一天就坏掉了。我真心无语了
好舒服的衣服!i了i啦!
外套比较百搭，很时尚，版型穿起来显瘦，尺码合适，购物很愉快，会继续光顾的
好看，面料也很舒服，国潮中算性价比很高的了，而且发货也很快，预售我等了2天就发货了
很ok，偏大哦
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"
面料不错，大小合适！
"这是我买的质优价廉最好的一款外衣，做工很仔细，物流也很快。客服态度也很好。性价比很高，有喜欢的不要再犹豫了快点拍下吧。', '"
上身超帅，家人很喜欢，做工细致。性价比很高哦。
衣服上身效果很好，面料柔软，下次有合适还会下手。客服很耐心，满意。
一年四季都在他家买，超级好??
看着还不错！！发货速度很快！！！！
做工和设计都很棒，卡其色的工装夹克可不要太帅了！！可惜稍微有点小，虽然我150斤，但是有185左右如果还有这个身高的朋友要买，一定要选2XL。冲就完事了，入手不会后悔系列！
很差的购物体验
很喜欢和男朋友当情侣装穿
不错，宽松舒适。
衣服很好看，人也很帅
帅气，好看，穿着舒服，刚刚好
外套已收到，很漂亮的一件外套，值得推荐
尺码标准，穿着舒适，春夏新款，很满意！！
我是从识货上面看来的，我觉得质量也就那样，没有预期中的那么好。如果没有里面那层滑料，可能我会给差评，客服小姐姐，我是女的，不用一直小哥哥小哥哥的让我给好评。我会自己看着办好吧
面料舒服版型好看不透厚度适中等天气热些在补照片哈
衣服收到，很满意，客服介绍尺码也很准
衣服蛮不错的，个人建议咨询客服在选择尺码。
宽松大码好穿，尽显帅气
买买买！很好看！！
很好看，很合身
给弟弟买的，稍微大一点，穿起来宽松好穿
衣服特别好，不贵而且还是牛仔面料。就是4天才发货，物流有点慢，其他的满分哦！！
衣服不错，我这个懒人都评价了，是真的很不错
没有拿到衣服只看到图片说是和图片一样！！！而且衣服质量很好
好看，贼可
够大！就是怕上面的会掉
外套做工精细，上身特别帅气时尚，面料挺好的
弟弟穿上很好看，布料也很好啊！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
布料穿着很舒适，版型很修身，这几年一直穿着腾飞，性价比很高，比商场专卖店的衣服都要好。
修身显瘦，做工精细，尺码标准，上身效果很好，推荐一下
很好看哦，可以和男朋友当情侣装
上身挺好的
布料很好，大小正好合身，不起毛，也不褪色，不错
面料很好，客服服务态度好推荐尺码很合适的，很满意
面料做工不错，厚度正好春秋穿，上身效果不错
非常好。不是第一次在这家店买了，很不错！
宝贝已经收到，版型是宽松的，面料柔软，质量非常好。
衣服依然很酷！
夹克材质不错，做工精细，穿上很帅气，卖家发货速度快
质量不错，穿了很合身，性价比高
版型很好看，穿起来也舒服，奈斯
真的太好看了值得购买
外套质量挺好的，面料不错，款式新潮帅气
上身效果：上身很好看爱了爱了厚薄度：适中，不是那种厚的我觉得夏天穿了不会热的尺码推荐：17054m码合适够了面料品质：50%棉50%麻很舒服
价廉物美，穿着得体，外观大气，好好好！
单衣服还不错，比较耐磨，口袋很多，装东西多，不用背包了
超级好看的
大牌子质量不错，尺码标准不怕买错，效果出来爸爸很满意。
衣服质量挺好的，厚实有质感，虽然贵了点，但确实值这个价
买来直接掉色了，白的印花都绿了。。
穿起来很帅，宽松舒服，布料柔软
衣服面料非常舒服，穿上特别合身，大家值的购买
很好看！会常回购的一家店了！
多次来这家购物了，都成了老顾客了，好评
衣服还是很好的就是码数比想象中要大
送给同学的生日礼物，很好看，
还不错，价格也不贵，193158斤穿xl，供大家参考，还买了卫衣一起搭，青春朝气满满哒
一分钱一分货吧，这个价钱还可以，一般般
上身效果非常好。
洗一次就褪色，而且特别严重直接丢一边穿都不好意思穿出去
4-5天才发货速度慢
衣服质量还行，款式一般吧
宝贝收到后太满意了，包装的很好，面料也很柔软舒服，尺码标准，超级喜欢
发货速度非常慢而且质量也不咋样
好看实物美貌穿上也很舒服不会透wassup！
好很好非常好，很帅啊，质量超级好，好好好好
印花很漂亮质量很好透气性不错
单发货用了七天零一个小时，上着学买的，快递公司关门前一天才到。一直在这家店买衣服，但这件衣服物流太慢，穿着可以，厚度适用春秋。
衣服质量不错，款式好看漂亮价格实惠全新正品保证质量，物流很快的老板服务态度很好的
一直种草的产品，终于买了，开心~
爸爸非常喜欢，质量非常好，物美价廉
挺好的，这么严峻的形式，还能尽快送到手，穿着也挺舒服。
衣服质量很好，客服态度也很好，是一次不错购物。
男朋友穿上后也太好看了吧哈哈哈衣服裤子都是在你家买的爱了爱了
非常好的衣服，很满意，以后必须光顾，喜欢这种无标无logo的天然货
非常好看的一件衣服，南方现在穿正合适，第一次尝试这种衣服，很棒。意外的爱上这家衣服了。
买过的人一定会知道腾飞质量好，厚度适中、尺码客服推荐的很准、穿着舒适很帅气。无论从客服到质量、物流、售后服务都达到很高水准。所以好的企业都具备世界水准。
质量超级好，物流很快，值得购买
衣服大小合适，样子好看哦，显年轻，喜欢的亲亲们可以入手，
买给男朋友的，他很喜欢。建议买比平时大一码
上身效果很好，OK
我giao我真的爱了我净身高164体重100斤左右，买的XL真的绝了完全遮住屁股一点也不大喜欢穿oversize的集美们冲冲冲！！！
上身效果：很帅！厚薄度：北方气温零下七度到一度，当外套穿内穿卫衣秋衣出门不冷整体评价：我很满意！！！
衣服收到就迫不及待的让老公试试。尺码正合适。衣服质量很好。推荐朋友买。
很好，有点大
nice!
面料柔软舒服，透气性很好。款式简单，值
衣服很高大上！很满意
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
老公穿着挺好看，比较休闲
尺码推荐：160我穿的是S码很宽松厚薄度：白色也不是很透
款式可以质量不行，穿上身没质感，一分钱一分货。
质量没得说的，面料很好。做工走线平整，穿着很合身很帅气
挺好。厚实
整体评价：满意上身效果：非常棒面料品质：挺好
好多的线头，都是没缝上？
宝贝收到了，适量很好。款式漂亮儿子穿起好看帅气，洗了面料很柔软手感不错，就掉点颜色。好喜欢哦，值得购买
衣服质量很好，也没有什么色差。穿起来挺舒服。
好像买大了一点
颜色超级正～不过版型偏大
质量好，物流快，好评
一般吧。
西服收到了，版型很不错，物流也很快
衣服穿着很舒服，布料摸着也挺舒服，
衣服收到，质量款式都不错，喜欢
非常喜欢?
身高175，体重110斤，穿M码合适，就是再长点就完美了，儿子穿上酷酷的，总体很满意！发货速度超快，物流也超级给力，隔天就到货了！
面料品质：面料不好，整体评价：打开包装，一股刺鼻的味道，快吐了
衣服不错面料很舒服上身效果很好帅气，值得购买
面料非常好
衣服与图片一致，料子也很好
外套质量好，做工精致款式好看，穿上很帅气。
很舒服。感觉是百搭
买给男朋友的，外套穿着还挺好看的。
物流太慢服务态度差
是真**辣鸡
给老公买的，穿上很帅气，尺码合身，满意
不是第一次买了，喜欢。质量和版型都不错。之前在别家买的体恤贵几十块钱，但是质量和上身效果都没这家好。支持支持！祝生意兴隆鸭。
款式好看，做工精细，上身效果很好
做工精致，面料舒适，厚薄适中，整体效果都不错哦！
大小合适，舒服，物流快，还会再来。
配牛仔外套很好看个人喜好选偏大码
整体评价：特别时尚高档大气材质特性：吸汗上身效果：特别好，码数标准面料品质：舒服
这个衣服的版型比较短，慎拍
不错！！
衣服很厚实很好看鸭
我弟穿着挺帅的就是有点点大了（181120）不过挺好看的喜欢
物美价廉，尝试一下工装风，男盆友很满意呢~
料子超级好的，穿着超级帅气大爱。
偏大，建议买小点
衣服跟描述的一样，版型很正，上身效果很好，非常大气的一款。赞一个。
整体评价：不错很喜欢
好，168l码宽松，满意??
衣服收到，穿上很合身，名牌正品，质量非常好，给好评。
外套收到了，质量很好，穿上很有型，满意的一次购物。
wassup的死忠粉
挺宽的建议喜欢嘻哈风格的小伙伴入手
好看!
外套上身效果很好工装外套穿上很帅。
整体来说还可以吧？不过线头比较多。偏大了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上身效果：喜欢，合适整体评价：版型正，做工精美面料品质：棉，透气
款式帅气，质量也很好，尺码合适，好评！
宝贝收到了，质量非常好款式不错。很满意
好看～
太可了wassup
不错不错很棒
收到了，质量挺好的个人比较喜欢和满意的！
衣服很不错，款式很帅，我很喜欢
衣服很好看，上身效果很好，质量不错，满意
款式很合身，面料很好，做工精细
第一次给男朋友买这种polo衫，没想到还挺合适的，选了很多家最后看很多人说这家好就买了，用的料子挺不错，版型也好，看得出走心了，好评
发货很快，面料舒适，尺码标准
店家售后服务态度认真负责，但是中通物流差到极致。
给爸爸买的，很不错，适合中老年人，价格也合适
上身效果：很耐看，衣服质量也不错
发货速度挺快的，版型很不错，面料手感很不错，穿着舒服效果很赞，好东西值得推荐
还?!!!个人感觉挺好看的上身还可以厚度还可以只不过我的城市还是比较冷的要等到夏天啦!版型也还可以料子也是挺舒服滴
"好看', '"
好看
嗯，衣服挺好看的。看他身上很舒服。还防风。
好薄，冬天会冻死。注意季节！！！
很合身，关于尺码问题客服态度很好也给了合适的尺码建议。因为不小心拍错，客服也态度很好的帮我改过来，很棒了。
大小很合适，质量不错
外套收到了，老公穿起来很好看，面料很舒服，穿上身很休闲！
质量挺好的
发货快，做工很好，版型正。
质量很好，款式好看，非常满意
厚度一般，适合秋天春天穿。线头有点多版型略宽松些
还挺好的哈哈哈哈哈哈哈
还不错就是线头有点多
质量不错，款式风格喜欢，上身效果不错，
到了好久昨天才穿出门，衣服摸上去很舒服，穿上很好看！属于宽松型
衣服不错
等了好久终于到了！喜欢喜欢！！
版型好看面料优质做工精细
厚薄度：厚整体评价：穿上版型很好
很好看，很喜欢上身效果：棒极了厚薄度：刚刚好尺码推荐：标准码
很帅气的外套，穿着很精神，朋友们都说挺好看的，我也很喜欢
去年买了一件卡其色，弟弟很喜欢，今年又买了一件黑色，很喜欢
题；很满意
不错哦嘻嘻嘻以后就在你家买了
这个衣服有点偏大不过质量还是蛮好的！
超级喜欢刚好我喜欢的风格
买给弟弟穿的今天来秀个买家秀这件衣服设计既简单又好看，简直爱了推荐大家入这款简单有非常好看的T呀?上身效果：版型好看面料品质：软软的舒服
穿的很舒服，骑车还能稍微挡住点风儿，面料挺好。就是颜色的话略显发黄
衣服挺好的，很喜欢，物有所值
版型很好，穿起来上身效果也不错
很好看很好看很好看很好看很好看客服态度也很好，帮我解决了问题，爱了爱了，wassup
很合身，质量不错
上身效果很好的，做工很精细，面料好，版型很好
儿子穿太潮了，帅气
很喜欢，做工很不错的一款
好！很好！非常好！
宝贝很nice版型质量都很好
很不错的小西装外套，面料柔软，手感很不错，卖的服务态度也很好
西装质量非常好，而且面料和我在实体店看的是一样的。大小也非常合适。下次还在他家买。
衣服很好，在客服的推荐下买小一个码比较合身
整体评价：衣服很舒服，宽松不肥大，版型不错推荐购买
好好康
还可以，挺合身的
质量挺好价格也划算
衣服还可以，就是扣子的形式不好看，扣子都掉漆了！
太棒了，还是要最大号哈哈哈哈
西装质量很好，穿起来很帅气，老公穿着很好看，下次还来买！
衣服收到了，太好看了，大爱
163，94，M宽松。质量还行，上身好看。
穿上去女朋友们都说帅！
很好看，穿着也舒服，超喜欢??
衣服质量很好商家服务很有耐心
这件款式很好看，穿起来显得挺大方的，布料也很好
厚薄度：挺薄的，深秋时间套件短袖就能穿，冬天够呛，南方人，晚上出门里头搭件毛衣冻的牙咯咯
图案印花很OK，面料也很舒服
很潮的一款喜欢
胖胖哥杰克适合我这种胖个子，舒适柔软，显瘦，做工很好物超所值！
挺好的就是我买的有点大一码我入会员了可以便宜20元优惠券有人要的话滴滴我我是认真的
上身效果：?????厚薄度：???尺码推荐：?????整体评价：?????材质特性：????面料品质：????
上身效果：好看很合身弟弟很喜欢
衣服收到了，质量非常好，尺码标准，款式好看。非常满意好评
质量很好上身很好看很喜欢
材质很好
穿着很合身，质量也蛮不错的，满意
满意了吧，老板，上传你们家衣服照片，再不用老给我发信息了吧。衣服还行，但不喜欢你们发信息各种说词催促上传照片，以及好评考核
"奶粉口感清淡，也没有膻味。宝宝喝得一直还不错，多次购买啦。', '"
国潮起飞！！冲冲冲
非常喜欢?
非常nice
没啥图差
买的衣服半个月都没到，最后还是自己去快递那取得
老公出差还没得试穿，看起来质量不错，好穿再来。！
面料很好，尺码合适。穿上好看，版型也很好看，喜欢！
163，s码刚刚好衣服摸着很厚实，白色应该也不会透还有就是橘色的包包的超好看，我太爱wassup
"OK', '"
做工很好，值这个价，满意
衣服质量很不错哟，值得购买。版型上身也很?，能配上黑色工装裤更奈斯，喜欢喜欢?
男朋友穿的很好看很合身双十二买的物流也超快的好评！！
很好哟～帅帅的嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我
西装的料子质量特别好，非常的上档次有质感，西服版型特别好，上身特别的衬身材，特别的帅，老公很喜欢很满意！
衣服质量不错，是纯棉的
衣服很好卖家服务也很好
西装版型正，上身很帅气，料子手感好，不粘毛，质量好满意
还是挺好看的支持购买哦！
"尺码正好，试穿了，好看', '"
衣服非常棒，穿上很合身，超级超级帅，推荐购买，下次还会在这里购买
今天你wassup了吗
上身效果：非常漂亮！！很清秀尺码推荐：16755kg的开始S后面换了M码非常适合，就是那种特别不显肩宽的码子
挺好的客服抹茶小姐姐挺好
衣服收到了，很合身，款式很潮，男朋友穿的很好看，好评
不错呦~~~~~~~~~~~~~
外套超好看！！！布料舒服
非常好看
质量做工都不错，款式也很好看，宽松休闲运动百搭，挺喜欢的。
这几年不论是T恤还是衬衫、羊毛衫大多数都是买的布腾飞这个品牌。，穿起来很有版型，洗完后不缩水，不起皱穿上身很舒适舒服
很合适，穿起来很舒服
衣服很好看，喜欢！
质量很好很好很好很好很好，但感觉我穿有点太大了还是不退换了懒得等，就当宽松的穿吧(虽然我感觉我穿就是一娇小女子穿男人衣服一样)然后感觉我穿有点显黑???可能是我变黑了。虽然是预售，但是两天就发货了顺丰物流也很快!就这样哈哈哈哈下次买其他款的。
显瘦，很好
爸爸穿上整体效果非常满意，感觉马上年轻了十岁，面料考究，版型挺阔，总之就是我想要的，好东西就是不一样！
一直很喜欢wassup家的衣服性价比?
一直觉得wassup的质量非常好
外套质量挺好的，做工精细没有多余的线头，现在穿正好合适。推荐购买
质量非常ok，非常满意
有点偏大但很好看
外套太好看了质量也非常好穿着很舒服男朋友很喜欢
嘿嘿嘿嘿，姐妹们，买！！净身高151，体重-，买这个号刚刚好！我觉得衣袖为手臂稍微有点粗的女生友好，穿上非常之小清新，夏天的宝藏！
衣服我收到了我没想到发的快递是顺丰物流速度绝了质量也很好爱死了
材质特性：这家衣服做工干净，面料细腻柔软。好评五分
物流很快，大小特别合适很适合我这种胖子穿，哈哈！
不透质量很好喜欢印花
非常不错，质量很好，时尚
服务态度超级好，会回购的
码数合适，很帅气
很不错，物超所值
还行，就是太薄了不适合冬天穿。
帅气好看
衣服很帅气，喜欢
"儿子穿着很帅，衣服质量很好，颜色很正，买回家儿子就穿上了，非常喜欢。儿子175,152斤，这个尺码穿着很宽松，是儿子喜欢的风格。再胖一些也能穿，本次买的很成功。"
不错，合适。
衣服还不错。喜欢的
衣服很好看
衣服很好，穿着很舒适，大小也很合身，客服态度也非常好哦
衣服质量挺好的，给弟弟买的，他很喜欢。
值得买，非常好
很好。物流快到不可想象，全程仅三天，这就是中国速度，为你点赞！
尺码也合适老公穿着很帅气质量很好
这款外套春秋茄克中年款衣服，非常满意，上身效果也不错，码数标准，衣服做工面料品质也很好，下次还会购买。
全新吊牌未拆买小了走闲鱼：饿的小可爱
就非常好
衣服质量超好很舒服
布料可以穿衣服很舒服
还不错，比我想象的要好，买给儿子穿的，他喜欢就行了
上身效果：很好的
厚薄度：适合春天穿～料子不错～男朋友很喜欢耶！下次还会来买的哈哈哈！希望有更多好看的衣服哦
挺好看的。一直在他家店铺买衣服。
宝贝收到了，质量很不错，很满意，材质穿在身上有有一点大，第一次买西服。还算不错的体验。5星
挺好看的！穿的很舒服
衣服质量很好，版型也好看布料也好不气球的那种，给男朋友买的！穿上很好看！！
工装外套是我第一次尝试接触，款式新颖，搭配工装裤更不错
衣服质量不错，做工精细，值得购买
还没试穿。虽然有点小贵。但看着质量挺好的。
衣服宽松很hiphop工装又带点文艺很nice
领子白杠那里不知道是脏还是怎么回事，其他都挺好给个中评吧
还行吧，衣服粘毛，也说不上来为啥，就是觉得跟图片有差异，总体挺好的，现在穿正合适，客服小姐姐态度挺好的
款式不错，很适合，布料舒服
突然很喜欢惊鸿一瞥这个词，一见钟情太肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我只偷看你那么一眼，衣服质量是很好的，很厚实，而且也不用担心衣服版型跟欧美的嘛那种一样偏长的，就是很适合我们穿，穿起来特别棒，贼有型，质量又好，好的一批，好的没话说，冲就完事儿了！图暂时先没有过段时间追评，有问题随便问我，衣服真的很
拍的有点大了换了件小一号的换货很方便客服处理也很快
很合身，我这种身材第一次在网上买衣服不用拿去改的，衣服材质柔软，版型宽松
"超好看啊啊啊买它就完事了。姐妹们给我买', '"
材料很好，值得购买
这件衣服真的超级好客服的态度也很棒棒哒快递哥哥的服务也很好??
喜欢
宽松很潮，休闲风，穿起来舒服，好看，尺码很准。
好看，我觉得胖一点穿着更帅。性价比高，值了?质量很好
九牧王品牌值得信赖，客服人员服务热情，茄克非常合身，布料质量很好，手感更佳，这次是第二次购买，马上又要购买第三件茄克，推荐大家值得入手。
很好质量不错版型也好看
第二次购买非常不错
货已经收到了，东西挺好的，质量和性价比都挺好的，身边的人都说不错，上身效果也不错。
衣服收到货。检查后有点小瑕疵，退货嫌麻烦，希望店家以后检查好了再发货。
衣服质量可靠也很有型比较喜欢很好
不错不错要是有更小一码就更好了
衣服很棒！
很好，衣服很满意
衣服颜色好看，穿上特别有气质。质量做工没得说，满意
包裹没有破损，衣服穿着正合适，面料手感不错，现在正合适穿。
衣服质量特别好，尺码正规，穿起来非常合身，有需要再来光顾。
帅，面料舒服买的黑色的耐脏?薄款的适合现在穿，搭配我的牛仔裤休闲风，奈斯
173132这个码宽松，很A
感觉还可以
整体评价：衣服面料很舒服，质量也很好，穿起来非常帅帅，值得购买。材质特性：好
衣服收到了，质量很好尺码标准穿着很舒服很洋气做工精细无色差，满意的购买
衣服样式时尚宽松，料子也舒服，喜欢
整体评价：很合适，满意！
i了i了
好看不接受反驳身高168体重120M刚好宽松且不是特别夸张
质量不错，就是偏大
不值，很好的！
物美价廉，质量好，简直发现宝藏！
还行比较粗糙
宝贝值得入手！
西装很不错，面料摸起来都很不错，上身合身
西服收到了，不错哈！好看，做工不错哈！物流快
衣服好大好大太长了吧
上身效果：非常好，我喜欢的风格厚薄度：春天穿可以，现在暖和也行尺码推荐：建议拍大码，上身更好看整体评价：整体不错，做工精细
还不错
质量不错
尺码很合适，质量很好，喜欢
跟男朋友一人一件超好看的呢！?
衣服很好就是别发短信打电话催好评了
"尺码推荐：160103穿S码就可以遮pp啦', '"
买来当情侣装的，非常ok?
西装收到了男朋友很喜欢外套质量非常好而且穿着特别有型
服装的设计。材料很好。买的值。很喜欢。就是选色的时候让我拿不定主意。感觉都好看！
好看的
很好！很保暖
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物。
质量作工都很好，版型很正，五星好评
感觉还是可以的！物美价廉，
质量很好，很修身舒适。
质量很好面料让我惊喜版型也适合我性价比算很高了
客服小姐姐很漂亮妥妥好评
一直都买到的很好看
17365客服推荐L执意买了MM都大真的大准确说是宽不过款式好看上身效果还不错这价位也算是还行
还可以吧，感觉一般般。
很好看～很合适～料子很舒服～洋气哒
贼好看，我的朋友都以为我吃鸡去了?
这衣服好像是专门为我订制的，很满意！期待继续提供优质的服装。
非常满意！
衣服质量很不错，穿起来很舒服很帅
"质量很好，这个时候穿正合适，挺好看的(??ω??)??和对象一起买的', '"
款式时尚，做工精细。客服推荐的尺码合适，价格实惠
给老爸跟老公各买一件，非常好看，老爸老公都很喜欢
非常满意，已经是第二次购买了，以后还会购买。
上身效果：穿上了很合适尺码推荐：尺码有点大了不过很好面料品质：这种衣料好洗不容易埋汰
衣服版型很正，做工质量很好，尺码合适很不错
还不错，质量很好
卖家服务态度很好
宝贝质量好，穿上非常好看，帅气上档次，不会邹，颜色正，就是很满意！
衣服款式挺好，
穿着很合身，就跟定做的一样，质量也好
给男朋友买的很不错值得购买
上身效果：很好
衣服很棒，第二件了
实惠质量很好！！！
质量很好，穿起来也很好看
衣服的样式超级的好看，面料非常的好，店家的态度也非常好，超级的喜欢好评
态度满分，质量也挺好的
给男朋友买的我试了一下觉得真的可以再买一件当作情侣装**节买的很实惠面料虽然薄但是抗风如果觉得肥可以抽绳设计满分美中不足第一次洗有一些掉色不过快速洗完又是帅气的一批
衣服挺好的，很厚实，款也不错，值得推荐~
不错，很好，挺满意的
太好看了！客服小哥哥也很耐心！！
可以说是非常好看了
穿上可时尚了，很休闲，厚薄正好穿，号码标准，面料很舒服，质量不错。
质量很好做工很好料子很好总之一切都好腾飞的衣服比以前做得更好了作为电商能做到越来越好的我认为真的只有他家
衣服质量很好，正好这两天穿，而且不退色，非常满意
上身效果蛮好的，
颜色很漂亮，无色差，质量和做工都很满意。
上身效果：喜欢，合适尺码推荐：合身，XL整体评价：做工精良，版型不错，推荐购买，有需要会再来
衣服买小了别的还好
衣服质量挺好，这几天穿也挺合适的。
非常喜欢?
布料很舒服厚实不会透，但也不会很闷，喜欢穿宽松的话建议按平时小一码的尺码买，不然肩膀那里有一点奇怪。很喜欢！
衣服真不错，面料舒适，质量上乘，穿外身上很舒服，比其他品牌的好多了，总之还是很满意的，以后的体恤就用这家买了！！
线头太多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多
超帅，背后图案特别好看，工艺也很好的
不得不说他家的衣服还是裤子都非常值得信赖，买过两次，非常棒
上身效果：买了两件一大一小试穿了一下蛮不错了，睡裤见谅哈哈哈
总体来说挺好的
上身效果：挺好厚薄度：不错整体评价：挺好
超超超好看
厚薄度：不厚也不薄挺舒服的尺码推荐：身高165体重116M码很可以稍微大一点整体评价：很百搭滴推荐
和男朋友一起穿的情侣装又get耶整体评价：挺好看的
西装版型好看，做工精细耐穿，很满意！
衣服质量好好，我好喜欢，爱了，衣服也好看
衣服可以就是发货太过分了呀xl不大宽宽松松可以的
上身舒服有型显帅气衣衣不错好喜欢
材质特性：棉厚薄度：始终面料品质：特别好
衣服到货很多天了，今天终于拿到了，没有失望，很棒的款式，料子很好，物超所值，客服推荐尺码也合适
非常满意，质量很好。
儿子非常喜欢
很合身，面料不错，穿着很显档次，物有所值。
拉链是坏的
这衣服质量真的非常好啊这个价格绝对合适面料舒服有弹性版型好看穿起来真的帅气。
质量好！值得买！穿上很帅气！
做活动买一送一，质量很好，好评！
好穿
尺码标准
不错的，老爸很喜欢！
衣服很好很舒适，以后会再光顾的！
高端大气上档次低调奢华有内涵
质量挺好尺码也合适
夹克外套质量挺好的，图案个性潮流，我喜欢
整体评价：很有质感送给男朋友的生日礼物！顺便配情侣装很喜欢！质量很好发货也快！厚薄度：很好
穿上超酷，不怕撞衫，值得推荐??
不错不错，穿着还不错
失望
WASSUP！冲鸭！！
衣服上身效果很满意，大小合适
质地很好
送姐妹的很好看
衣服特别好，港仔家衣服经常买了！
上身效果棒棒的，哈哈老公超级喜欢，
"面料蛮好，性价比高，服务也挺好。', '"
不错，非常满意，穿着很帅气
上身效果：很合身啊，帅气，个性
好看物美价廉没有色差喜欢
质量超级好上身好看和男朋友一人一件嘻嘻
衣服特别帅气，穿着也很舒服，超级适合春天，很喜欢！
下午就拿到了，试穿了一下，很舒适
衣服合身
好看！物流一级快而且穿着不是很薄的布料，我可可可可可
西装不错，穿上非常帅气，款式很潮！
很棒的衣服哦，上身效果很不错，质量也ok。
真的很好看
很好看很合适，男生186140斤
之前买了一件觉得巨nice又买了一件
衣服挺好的质量也不错值得购买
质量很好，穿着舒服，值得购买
衣服收到，上身效果很好很有型，现在穿正好
不错很满意
衣服很好看，超级合适
衣服还可以就是发货太**慢了快递员垃圾口气大过他爹
质量很棒的Polo衫，布料很柔软，也蛮透气的，没有色差，性价比很高，码数也很正，，看中的别犹豫！
整体评价：超棒wassup老粉了每个季节都要买
"非常好。非常棒', '"
一切都还行，就是我可能偏瘦了，穿起来有点点大
衣服很好看
挺不错的，一直找不到胖子穿的衣服，偶尔看到这家店有号就买来试一试，没想到就是理想中的宽容，料子也很好，对得起价格！??
寄了半个月还没到，这物流速度杠杠的
穿着帅帅气气值得购买！
视觉效果是颜色有些许深了，这个卡其真不好看。我也不知道为什么有阳光时拍的会发白，但是如果能掉色到白一些更好了。衣服有一点点大。物流很快。
衣服款式新颖，宽松版，质量好，满意
赶上本店搞活动买一送一非常的划算！质量有保证
衣服很帅气。大小合适款式很喜欢。
整体评价：挺好的
面料细腻柔软，做工精细！上身很得体。客服推荐的尺码刚刚好！真心喜欢的款式！
衣服质量非常好?
非常好没有颜色差?
衣服很好看~款式也是我喜欢的样子
可
衣服质量很好。
这件真的好看。绝对不失望
不多说满意
刚好合身，也很帅气，非常满意
老公很喜欢，穿上很好看，很合身，做工质量都没得挑剔，值得购买哦！
衣服很好，很喜欢
质量挺好颜值很高。喜欢
衣服蛮好不透又好看
真心不错！儿子超喜欢！好评！肯定的好评！
媳妇收到了，非常满意达到预期，尺码店家推荐很合适，穿起来效果非常好，布料很好份量重板实，物有所值，收藏此店铺，需要还再来，谢谢店家啦
不错，很好看
非常帅气的外套，做工好，面料也舒服
衣服挺好的，版型也好，质量也好，物流也快，但我买大了…
质量挺好的，也不透，赞希望快出新款哈哈
衣服质量很好，颜色也很棒，完全可以hold住，非常满意的一次购物哦！
对我来说穿起来好显胖。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
上身很好看面料也可以帅就完事了
衣服刚好也不褪色挺不错的好评五星
好看
衣服质量很好。面料摸起来的手感特别好。尺码无差别。上身效果很好
太舒服了物美价廉整体评价：太舒服了物美价廉
很好很喜欢，买过好多次了在这家，都非常实惠
非常好！真的！质量版型都是我喜欢的！超爱
粘毛比较厉害，
大小没有问题，很满意
西装版型很正，材质柔软舒适，很好，给老爸买的，他很喜欢
质量很好，卖家服务态度好，发货速度快，好评
不错，质量很好，尺寸正好
一直都很喜欢wassup的这件衣服太好看了
哈哈，恒邦的质量，我很喜欢，和同学一起买的，下次还来，
T恤帅帅气气，实物比照片好看、纯黑色（照片光线问题显得有点发黄。印花图案我也特别喜欢，很有逼格穿上秒变男神啥的嗷
衣服款式老公特别喜欢。他穿着尺码很合适，面料很不错，以后还会再来买的
好看也很好穿
孩子很喜欢！
衣服收到了，面料柔软，质量很好，手感舒服，做工精细，
还不错，习惯性给个好评吧！
现在的季节正适合穿，版型很正。穿着非常帅气
上身效果：很不错，孩子穿的挺帅滴
质地柔软，颜色跟介绍的颜色一样，没有色差，夏天穿一定很清凉，不沾身，出汗应该不会很难受，哈哈，他说很满意，下回给我弟弟也买一件同款，送人也体面，因为包装高逼格，值这个价格
质量挺好的，面料很厚实，上身效果不错
整体评价：喜欢材质特性：很舒服上身效果：超奈斯尺码推荐：正正好
穿起来帅帅气气的嘛我丢
衣服很好看质量也好码字也准他家的衣服一直都不错哦
"宝贝很棒，价格实惠，与描述一致,下次还要买！"
休闲外套很满意，穿上很有样子，挺合适的。。。
非常棒，还会再买，
袖子长了点，其他还好
买了两件相同款式不同颜色的衣服，收到后试穿老公很满意，质量也很好，第一次买了军绿色老公很喜欢，这次又买了两件，会继续关注店铺
超好看！！！！！冲啊！！！！
收到实物了很喜欢很满意大小刚好版型款式好看百搭喜欢的朋友放心购买
"男朋友买滴超喜欢的！物流也很快哦～', '"
宝贝收到了帮老公买的，老公很喜欢试一下了很合身现在这个天气很适合尺码也刚刚好质量也很好大家放心购买
物美价廉，质量非常好，我是女生最小码很合适。
老顾客了
"这件衣服没拍照片但是实物超貌美姐妹们买它啊啊啊！顺便推一下wassup另一款真的绝美', '"
帮别人买的，客服态度不错
版型很好看，修身款穿上十分帅气
还会回购的
我穿着比老公穿着好看oversize
整体评价：好好好好好材质特性：赞赞赞赞赞上身效果：奈斯
衣服收到了，质量一般般，款式好看。尺码刚好
外套穿上好看
不得不夸一下，哈哈！
衣服质量非常好，穿着非常好看满意
上身效果很好！好评！！
比较满意
面料特别舒服图案也好好看?
衣服质量不错做工也很精细，买对了下次有需要会再光顾
布料很好做工精致，价格合适，性价比高满意
衣服质量不错，大小很合适，款式风格都很喜欢，这个价位超值。
穿着很舒服
超好看的！而且卖家的服务也很好爱了爱了16045kgs码正正好喜欢宽松的就买m
质感很好，没看到有什么线头啥的，也不起球
不错很满意
卖家很负责，中间换了一次，我爸穿的小了，换了180的，上身刚刚好，妈妈说衣服质量挺好的，穿着也服帖自然，不错啦以后还来这家给爸爸买～
非常好看，非常喜欢，i了
上身效果：帮我弟买的，买了一套，上身效果合身，挺好看的厚薄度：适合春天穿
非常棒，符合期待，比想象的要好看，很合身，身上一件是另外的黑色款式，下次还来
非常好看
姐妹说好看我也觉得好看哈哈哈哈好看挺好看颜色好看款式好看哈哈哈wassup好看好看
质量不错上身效果特别棒物流快满意
款式新颖质量超好男女都能穿港仔家从没让我失望过
没想到质量这么好价格还不贵非常好非常合算质量很好，上身效果很好
"小孩，质量很好。', '"
衣服版型挺好?
衣服买来胳肢窝就有破洞，还掉色，真实买家，以图为证。发货还很慢，等很久。
"165,52M码会略大"
好看穿起来特别好看，就是太薄了
西装做工精细，穿上挺帅的！
一如既往的好，相信品牌，会继续支持
衣服挺好
"衣服面料特别好，有质感，老公穿起来特别有范，做工也很精细，很佩服我网上找衣服的技能，有好几个人都问了，我已经推荐给他们了。', '"
送朋友他说挺喜欢的
西服做工精细上身效果非常合身老公很喜欢值得入手
上身效果很好
非常好??
衣服做工精细，样式儿子喜欢，穿上帅帅哒
特别好看！！！
衣服收到了，质量不错，很喜欢
整体评价：版型很不错，这个价位性价比很高了。下次买工装还会选择，就是小细节需要改善改善，线头比较多。
真的好看嗷
衣服款式不错，色差不大，上身感觉前面比较空，蛮宽松的。
给爸爸买的他很开心的样子哈哈哈
衣服质量很好，面料很厚实，穿着很舒服，非常满意
属实是特别好看，尺码也很准，非常好的东西，准备再入手一件！
质量超好！布料有点厚于普通T恤但这样也不那么透了！很好看呜呜呜！售后和快递都非常好！
布料很舒服！
买过好几件了，质量和版型都很好，这次出了点小问题，客服也及时解决了。
西服收到了，包装精致，上档次，质量棒棒的，穿上非常舒服
上身效果很棒，老爸非常满意
东西特别好
还不错吧！刚拿到看着挺好的，质量也可以，对得起这个价格！
太好看了，爱了爱了
衣服非常满意，合身。下次还来
好看好看155/45买了s刚好盖住了屁股是很喜欢的那种风格很喜欢！
太棒了，值得入手
西装款式非常精致帅气，穿起非常时尚，质量也不错，面料做工很精细，挺满意的
质量不错，穿上很舒服透气，不错
整体还行，爸爸穿肚子那有点小。
料子很厚实哦
面料超好穿着很舒服集美们冲呀
衣服好看，上身效果：挺好的宽松厚薄度：薄的材质特性：亮亮的
做工精致，穿着合身挺板正的
给爸爸买的，他比较满意。
很好很喜欢
面料很舒服，上身效果非常好，版型很好，穿着大气上档次，
一直是他家给朋友买衣服他挺喜欢他在外地没有照片??建议购买哦
上身效果：有一点长厚薄度：刚刚材质特性：还行总体还是很满意.
衣服不错哦是我喜欢的工装款，还买一送一，非常划算
衣服质量不错哟和男朋友一个一件！！！！！
超级好，物超所值，值得入手
衣服收到了，质量特别好，商家建议的码子刚刚合适。衣型效果很好。老公很满意。值得推荐。
质量很好很喜欢
衣服质量很好老公穿上版型很好看不错
特别潮，劳资特别喜欢?
没有色差穿上很好看显年轻质量也可以没毛病
必须要来夸一夸这件t面料虽然一拿到感觉有一点点厚但是它不黏皮肤啊（夏天最怕出汗衣服黏身上的感觉）衣服穿上的效果也很好??
材质不错，剪裁流畅，没有褶皱，性价比蛮高的
上身效果：听挺好的，挺好的，百搭。
"很时尚很潮流，港风系！', '"
好看就是买大了哈哈哈
外套收到，质量好，价格便宜值得购买，很满意满意，
第一件wassup！???
老爸穿上很有气质
"款式真的好看，卖家态度也很好', '"
剪裁很细致180体重140斤穿50的挺合身满意
衣服挺好的
整体评价：顺丰发货速度太快了！！15号凌晨买，16号早上就到了！！同省的快乐！！材质特性：纯棉材质，穿着很舒服上身效果：如图尺码推荐：155的话xs刚好！之前买过一次s结果太大了退了厚薄度：有点透感觉夏天女生里面的bra尽量穿浅色面料品质：夏天面料！！质感柔软十分感人！
衣服收到了，码数正没有色差，穿着很合身，价格实惠，喜欢
儿子穿得挺帅的，面料不错，版形挺好，赞
宝贝好喜欢哦质量很不错没想到会这么好
"不错不错不错不错不错不错不错不错', '"
夹克穿着特别舒服，大小合适，满意
还好，尺码略微偏大
好看！！npy的感觉有一点点大liao～
上身效果：好，版型很好看厚薄度：刚刚好尺码推荐：我178.150斤xl挺合适的整体评价：好好好面料品质：没的说的好
是港仔的忠实粉丝了，男朋友的衣服大部分都是这里买的，不仅好看而且性价比超高。质量也很好！！！这款工装的外套真的出乎我的意料，刚开始看的时候觉得很一般，买回来之后无论是做工还是版型都超好看，还买了另外一件外套，还会继续评论！！！
衣服很好看！顺丰发货速度也超快
下摆太大了，上面差不多，不是很厚吧，如果下摆再小一些更好，快递也是真的很慢。
外套质量很可以，码数刚好十度天气可穿
窝斯阿普冲！
说是加厚的，明明就是很薄的那种冬季穿不了厚薄度：薄
风格喜欢很有型穿着舒服厚薄刚好给赞
很帅气
Thefirstone
老公1.72米135斤客服推荐了48码正合身，谢谢！做工很精细！里子面料也不错！老公非常喜欢！
品质非常好，穿在身上也是非常舒服滴
很好质量很好
在他家买了好几次了东西都不错
版型还不错，就是袖子有点长
上身效果：爱了爱了
质量优良，服务态度很好，非常满意。
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
料子不错，版型好看，上身效果好，优衣库里500一件，这里很实惠
西装很不错，也不贵。
与腾飞相伴3年，这份信任和认真令人感动！无需其他言语有点惊喜，这个材质和做工如果在商场买估计得是这个价格的好几倍，感觉自己捡到宝了，下次一定再来买
衣服非常不错哦，面料很舒服了
质量好到爆炸，喜欢买就完事
印花发黄了感觉压在仓库很久了第一次买到这么辣鸡的商品很气
性价比***范十足
质量，款式都很好，每次都来胖哥这买，各方面服务都很到位。
"很好，老公好喜欢、大小合适', '"
非常不错质感很好快递也很速度
"质量棒棒哒，男朋友很喜欢，真的好看，质量也好，支持', '"
料子不错，穿上也很好看，非常值得购买
物美价廉，赞
物流速度超快质量不错
面料还是蛮不错的，摸着蛮舒服的，也不是那种会变大的感觉，白色体恤稍微有点透，黑色体恤简直太i了????，16095xs码够了，喜欢稍微宽松一点的??买s，就是袖子有点宽，总体还是不错的，很愉快的一次购物。
刚收到，西装感觉还不错！客服很热情，发货速度很快，物流公司服务态度很好！
买同款第二件了，原先自己穿了，这次买给弟弟。
这个颜色真是如描述超柔和的，而且很提肤色，宝贝非常漂亮和描述一样，做工精致，款式漂亮，卖家服务非常好，物流非常快，厚度适中，物美价廉，值得拥有，非常喜欢，性价比高。
还可以就是有点色差
非常好
宝贝质量很好，面料很舒服，好喜欢，谢谢老板！
衣服掉色，染了衬衫，质量差。特别是商家态度恶劣，不承认错误，不承担责任，还提示退货也不能送质量不好。
男朋友穿上太帅啦！！很厚适合天凉穿
质量超好超喜欢
质量很好很喜欢
夹克收到了，质量不错，穿着合身，天暖合就能穿了，满意
效果不错，老婆种草
想不出什么骚话，166，110斤xs，长度刚好，喜欢宽松的可以买大点。
喜欢，发货贼快，有史以来我遇到发货最快的一家了！
okok的就是感觉穿起来肩膀很厚很大
很好，满意，喜欢的赶紧下手吧
发货真的很快了，衣服也不错，给我老弟买的。挺喜欢的。好评好评！
衣服面料还可以，孩子有点胖，上身效果不错。
质量很好，面料摸起来舒服，满意
还可以吧
好看好看好看好看
挺好的，长度适中，布料也挺好
超帅。很潮很喜欢
大小合适，面料不错
上身效果：宽松厚薄度：挺厚的
质量很好，朋友又叫帮买了一件。
收到了，码数标准穿着刚好，款式好看。
衣服很好看质量也不错
厚薄度：薄厚度刚刚好还不贵白色百搭挺好看的...
还不错，外套属于宽松款的，麻料的
衣服质量很好，下次还要来，物流很给力，老板态度好！
很喜欢，布料也舒服
还行，建议小一码
全棉面料，很不错衣服！好评！好评！好评！
太好看了啊！！爱wassup！！快递也超级快啊！！超赞
大了，但是款式好看，本来想退的，老公喜欢，就没退，大点宽松也不错
很休闲，整体很满意
绝了呜呜呜太好看啦！plmm?！
喜欢喜欢跟男朋友一人一件
爱死wassup啦
好看，穿着舒服，宽松舒适
穿着效果很好，大小合身，料子和做工都不错
的好喜欢！一直都买这家的衣服外套！一如既往地好评！！
买的是黑色的面料滑滑的光面的那种比较有质感版型跟图片一模一样OK
给我老公那个，挺好看的
宝贝收到了，质量很好，材料柔软细腻，穿上去很舒服
衣服质量不错，版型很好，男朋友很满意，好评。
16096应该买小一码的料子再软一点点就完美啦
到货快，款式老公很喜欢，面料摸着很舒服。
很好看啊，冰冰凉穿上很舒服整体评价：很好看版型也很好
真的很好看客服也很好哦
衣服整体不错，上身效果好，尺码就按你平时穿的码就行啦！
面料品质：很好厚薄度：适中尺码推荐：w准确上身效果：l宽松材质特性：l里料是黑色的，要是同色档次会高点
衣服颜色和图片颜色不符！
穿着舒服。奈斯。
颜色挺好看的
整体评价：挺好看的买来当作情侣衣都很喜欢的材质特性：材质很舒服上身效果：版型还不错尺码推荐：身高177体重130卖家发错发成了xl但也还可以
非常喜欢，等了好久终于等到这件衣服，爱了
很好的衣服哦，质量非常好，太喜欢了，冲啊！！！
一个字帅
太厚了，不适合夏天穿。
好评，做工相当好
外套穿上很合适，穿上很大气也很显瘦，现在穿正好，料子也很柔软。
衣服两三天就到了，款式挺笔挺挺好看的，价格也适合
不想多说袖口都不缝，我在他家买过很多东西，没有退过货。跟售后说了一次也没有然后了，只能说很失望！！！
衣服不错
一如既往的好，相信品牌，会继续支持
真不错???
这样算15个字吗？？？？？？？？？？？？
稍微大了点，整体还不错
上身效果：宽松舒服！厚薄度：刚刚好，不会透喔！尺码推荐：167高50重m码就差不多了刚好有宽松感
衣服很好看，尺码也很合身，买给男朋友穿正好很好看！
质量摸着很舒服，老公经常工作习惯穿这种的衣服，这种料子不错，穿上很舒服。透气性也好
颜色挺不错的买的吃不好也很标准做工很好
很良心了性价比
图案印花很OK，面料也很舒服
比我预期要早发货。商家解决了我的地址问题宝贝真的很好看没有白期待那么久
版型质量一般般
可以的，很合适穿这很舒服
好评呦
上身效果：穿起来特别好看
男朋友很喜欢整体评价：很好
棒棒棒棒太爱港仔的衣服了
很好非常好赖斯
面料品质：质量很好很喜欢
衣服质量不错
衣服质量很好是我喜欢的那种
衣服质量很棒黑色超级显白给老弟买的自己穿也很合适喜欢真的是男生女生都合适的款
洋气百搭，宽松版型穿着舒服，价钱实惠，朋友也相中了
好看，料子舒服
不用穿都觉得好料子摸起来很舒服印花图案都很中我意！每个客服态度都很好很耐心回答问题！买它！
衣服很好面料也好
还行吧，但是是这家老顾客了，但是并没有任何优惠措施，什么什么的，就是一直都这样，平平淡淡，平平无奇，没什么优惠活动，也就是习惯性的好评吧
整体评价：很喜欢，穿着不错，价格实惠
合适，够味儿！
衣服质量很好喜欢的赶紧下单吧不要犹豫啦
"垃圾店铺', '"
衣服收到了，质量超好。很厚实的，穿着也舒服。很满意的。
衣服材质做工没得挑，版型很好比较修身，袖口是收口
做工用料都不错，春天穿正好，虽然年纪有点大了，看上去年轻啊
衣服不错，宽松款，也挺暖和的
prettygood
我15590买的这个xs我真是太喜欢了，就是我想要的效果，我不想要太宽松或者刚刚好适合，我还担心xs会比较小啊什么的，这个就真的是比我预期的还要好
衣服穿了没有质量问题，价格合适，值得购买
这个绿色很洋气，老公穿上好显年轻，包装各方面能感觉到特别用心，感觉这二百来块钱是商场里五六百的档次！值得推荐！
整体评价：面料不是薄的那种，穿起来很舒服
上身效果：非常好看，酷酷的，感觉有点拽的感觉，帅气尺码推荐：身高165体重110穿的M码，有点宽松，感觉挺舒适的，尺码推荐准
收到货，第一时间拆包装，感觉质量很好，与卖家描述的一致，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
工装风格时尚弄潮，很酷。
面料品质好，薄厚适中，大小合适，上身效果好，给老公年会颁奖穿的，很气派很有档次
大小合适儿子喜欢
很喜欢他们家的衣服都特别好没让我失望过
比描述的还要好，价格实惠，必须好评
衣服很好推荐购买
版型很好看哦！质量也是杠杠的，不赖哦^V^
都可以170吗m码就够了
尺码合适，效果也很好，主要物流也挺快。
给爷爷买的非常fashion666
非常nice
衣服有点重，还是很好的就是线头多了点。拔了就好。
非常吼看～！摸着也挺舒服的
关注很久了，第一次趁着打折买了两件，材质非常软，比以前买的所谓的伪大牌产品好太多了，洗了也不褪色，以后有机会再来
不错
质量很好，不错，值得购买
相当不错，老爸很是满意，下次有机会再来。相当不错，老爸很是满意，下次有机会再来。相当不错，老爸很是满意，下次有机会再来。相当不错，老爸很是满意，下次有机会再来。相当不错，老爸很是满意，下次有机会再来。相当不错，老爸很是满意，下次有机会再来。相当不错，老爸很是满意，下次有机会再来。
针线多发货慢有点差距
好看好看！！！
给男朋友买的，男朋友喜欢，自己也超级喜欢
上身效果：挺好
挺好的衣服，值得入手
服务超级好的拍错了尺码遇到了很多麻烦但是都给解决啦还会来的
上身效果：很棒很好看总体五星没毛病
非常好儿子喜欢
有点太大，来不及换了，有点亏
发货硬生生的压了七天，同天买的都到了，这还没有发货等七天到了发货了快递公司又放假了拖了我十多天我人都离开上海了，我到现在还没有拿到这个衣服，快一个月了
衣服质量好，性价比高，穿起来很酷！
上身效果：宽松的，比较休闲厚薄度：挺厚的整体评价：穿着挺可以的，挺喜欢的一款
挺好的，和身
衣服面料舒服，穿在身上很帅气，价格实惠，店家很有心，满意
可以，码数有点大
商品非常满意，大小合适，没有色差，也没有异味，做工精细
版型很帅，用料也很好
质量很好没多少线头老公高176重150刚好就是不知道洗了会不会缩水到时候来追评
本来是给老爸买的，给儿子看上了！衣服不错赞
超级好看！买的情侣装！
料子很好预售发货也超级快！而且超级好看买它！！！
拉链不怎么好
超级满意我宣布我和wassup?了哈哈哈哈
衣服没有色差，颜色清清淡淡挺好看，面料柔软舒服，好穿，好看。
衣服还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
超级好看，大小也刚刚好
衣服非常好看，nice??????
版型好看！
我弟穿上挺合身的，他很喜欢，他17045kgM码穿上大一点点，大家可以参考一下
面料不错，版本很好，挺划算的
质量不错
超好看的！！
做工精细，软和，但有点薄了。
衣服质量不错，面料顺滑柔软，穿着舒适，厚薄适中，关键颜色好看，我那不帅的老公也显得帅气了?
服务态度不错，衣服也挺满意。
物有所值，目前穿着感觉挺棒的，值得种草的一家服装店哦！
面料品质：面料很好摸着很有手感上身效果：上身效果不错好看
上身效果棒棒哒！新衣服暂时舍不得穿就不上传照片啦
上身效果：弟弟很喜欢！非常好?
面料舒适度：非常满意，这个价格能买到这么好的品牌，惊喜。布料，做工，款式都非常好。下次肯定会经常光顾的。祝生意兴隆。就是尺码要看仔细，比一般要小一个码。可能是适合年轻人的身材吧。。开始拍了浅蓝色，后面换了绿色，手机拍的原因，实物草绿色更加完美
超级无敌棒啊！！！爱了爱了大家快冲！！！！
虽然有点慢，疫情期间要相互理解，效果很棒
面料很好，穿上很舒服，上身效果不错
很赞的西装，我老公很喜欢，布料摸着舒服，很合身
可以可以衣服大小合适料子也不错以后就买这家衣服了
还可以吧，最近疫情原因，在家呆的时间长了，带回来的衣服都是厚衣服，买了几件薄衣服穿穿
非常非常喜欢
挺好的，就是买小了点，百搭，OK几句节日快乐咯哦啦啦啦啦啦啦机构改革来解决咯看上去咯哦啦啦啦老师OK咯大家了
现在穿刚好，质量挺好的
衣服很好穿上很好看
衣服收到了，质量特别好，这个做工特别细致，穿上也很有型的！看着特别高大上，比实体店卖的可强多了，衣服很有型，大小合适，穿着很帅气，满意。
上身效果：挺好的，很好看。
衣服不错价格也很良心我特别喜欢这种面料
衣服收到了，质量不错，款式也好看
不错。价廉物美。
上身效果：和图片上基本无差，十分满意。推荐购买。
没时间拍图了，但是作为老顾客还是觉得性价比高，开始买大了，又换货。服务好。
宝贝收到了很好质量很不错很喜欢的一款宝贝有需要还会再次光顾
不错，做工精良，面料柔软，这个季节正好穿，爸爸喜欢
很不错的一件T恤，做工和面料都很满意，总之物美价廉性价比高！还有重要的一点就是这件的版型穿着很显精神！
做工用料都不错，比较宽松，春天穿正好…
强推真的很！好！看！
挺好的，客服服务态度很好
超级好看的衣服，质量也很不错，是次十分划算的购物
不错，就是物流慢
质量很好，款式好看，老爸很满意。
黑色质量不错，但是黑色的线头有点多
衣服到了，物流挺快的，打开看了下，跟实物一样很喜欢
表白客服尼克龟态度超级好衣服很好看买它
第二次购买了，为了凑齐一家的亲子装，说明质量跟款式是真的如我所愿，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
衣服没挺好的，物流也挺快的。质量也不错
男朋友很喜欢
衣服不错很满意服务也很好
西装款式不错，尺码很合适，上身效果好。
外套质量很好，很保暖，物流给力。赞赞赞
很好，不错，
版型和质量都非常好，第一次买工装很有惊喜了。下次还会回购。
好
穿着十分好看
快递发出时遇到了问题，不过卖家很快帮忙重新发了货，客服态度很好哦，点个赞
衣服挺满意的，关键是那位叫土豆的客服特别好，说话办事挺到位。爱了爱了！
非常奈斯
超级超级喜欢
好看，质量也不错
衣服不错，商家发货也快，很满意，下次还会回购
嗯我我
我哭了怎么这么好看
男朋友穿着还不错
真的很不错！和图片和描述都相符！买了两件尺寸都蛮好，稍微宽松一点的效果，做工也不错啦。满意。还会再来哦！
一如既往的好。
非常好看，要是卡其色不缺货就更好了
整体评价：应该还不错，送朋友的生日礼物
"除了拉链有点不太行外都可……贼好看有气质嘿嘿', '"
东西很好，就是白的地方有点发黄
衣服不错，质量挺好的，像还几百的那种！
很好看，质量也很好
质量不错哟，给儿子买的，很喜欢
上身效果：宽松厚薄度：有点厚整体评价：好看
衣服很好呀，一次性买了两件，活动期间价格优惠，上身效果很好，阳光清爽
挺喜欢的搭配酷酷的
衣服非常好，不亏等了这么久！对比了好多家店，最终选择了这家。衣服非常厚实，非常好看，以后就在这家买衣服了。碰上活动买真的很划算呀！男朋友很喜欢～穿上很帅气～184163斤穿XL宽松
西装质量很好，面料摸起来手感很好，合身挺直，穿起来很舒服，超级帅气，满意致极！
西装已收到，做工好，面料高档，版型正，挺好，特别满意
拍的稍有点色差，实物跟图片颜色一样，质量没的说，满意。
挺好看的，穿上效果也不错，物美价实惠
不错不错，感觉棒棒哒
上身巨好看的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
非常的不错的衣服，也是这家店的常客。质量都行。
整体评价：还可以就发货太慢
衣服质量不错，款式好看，挺喜欢的。
不错衣服面料都很好
西装穿上大小合适，面料柔软很舒服，羊毛呢外套质量好，款式不错！
老粉了，我爱这家店，很合适
好看
挺好的，儿子穿了帅气，很喜欢
很好看质量也很好
喜欢喜欢，值得入手。
衣服质量不错，图案搭配好看，手感不错，穿着舒服
面料质量不错，版型很好看，非常满意。
除了慢啥都行
穿上去很帅
这个外套穿着太舒服了！就是现在天气热了穿不了得等明年了
衣服很好
是我喜欢的风格太喜欢了
真的很棒，看图片吧。
衣服质量挺好的，版型也好看，穿着很舒服
发货快，产品不错。非常喜欢，满意五分好评，下次还来
衣服整体很好，非常满意！物流很快！五星级好评！因为给别人买的衣服现没在身边没拍照片
太开心了，各方面都很满意，是我喜欢的风格
爱了
很好很不错
特别特别好看感觉很舒服
物流很快，服务态度很好，下次还会来好评
真的快递快衣服质量好真的真的真的好看
衣服很好看啊，是我想要的款
衣服质地不错，款式好看
我男朋友穿衣服很挑版型但是他很爱这个外套难得看他这么喜欢！！！特别好看！！！
面料不用说，很好，外套质量更好，外面买得两三百吧，做活动买的超级划算
非常好看
5分，孩子喜欢
老公穿着很帅关键太实惠了专卖店能翻好几倍
挺好，已经穿上了。身高183，体重140，这个号正好，但没有模特穿着那么肥大
质量很好！超级喜欢，尺码很适！
质量很好很满意
喜欢哟
衣服挺不错，不过洗了一遍皱了，质量一般
物流特别快，质量也很好，做工精细，上身效果很不错，非常喜欢！
版型非常好，胖瘦都可穿。
穿着很帅气
衣服很好
西服试穿了一下，大小合适，做工精细，用料上乘，商家服务态度很好。
很好，穿着帅
实物与图片没有差异布料略厚适合不是很热的天气
是纯棉的，质量很好，穿上很舒服
衣服非常好看，特别板正，很喜欢
非常喜欢，质量又好，太爱了
厚薄度：特别好送人的他特别喜欢
挺帅的衣服
虽然很好看，但是现在不适合穿呐
版型好看，质量可以。第一次在这家店买，感觉挺实惠的
厚薄度：适中面料品质：面料真的很舒服，夏天不会太热尺码推荐：体重118身高162我属于架子大的那种，喜欢宽松的，买的L码
支持
太好了吧啊啊啊买呀
都挺好的就是太慢了
衣服收到，发货挺快的，衣服的质量不错，穿上挺舒适的。
做工款式都很好，穿上帅帅的，非常满意，好评。
全部裤子都黏毛，针线多太多。裤子也不咋地，简直是一个卖家秀一个买家秀，差太多了。衣服也掉毛。
衣服质量挺好的，颜色也很好看。
上身效果：非常好
质量不错，是想要的工装效果
西装修身显瘦，而且休闲商务都合适。做工质量都不错。果然没挑错。
衣服收到了，很棒，穿着跟舒服跟图片是一样的?
给弟弟买的，弟弟很喜欢
OK一如既往的好。
这个外衣真的很好看，宽松款式和风格，也还挺厚的。给五星好评。
上身效果：还行厚薄度：夹克厚度面料品质：还好
衣服超喜欢，爱了爱了，合身！
衣服超好看，不过码子偏小
发货超快，质量很好，超好好评。
帮朋友买的！！她好喜欢！！
版型很适合我，喜欢。
我还没收到货呢，就给我确认收货了，我想想就生气，让我等了7天才发货，好我等，发了货半路上还不动了，让他给我发顺丰，给我解决了好几天才给我用顺丰发，而且***到现在也没有收到，本来想再收到在来购买，算了就他家他物流再也不想有下一次
宝贝收到了，非常满意。值得够买，下次还会光顾。
从去年开始一直为家里的男士选购他们家的衣服，质量好，价格可接受，款式也大方，碰上活动就更优惠了!希望腾飞生意能越来越好!
还可以还可以，那个衣服质量还是可以，就是码子会偏大，如有偏瘦的人穿的话会更大，尽量买小一码或者两码
质量非常好服务态度到位五星好评！走你的
喜欢质量也很好
衣服还行。
面料品质：版型好看上身效果也很不错面料一般不过不影响质量?
宝贝很好，衣服大小合身，版型很帅，衣服质量好吗纯棉，海平好评
儿子自己买的，讲还可以
怎么硕呢只能用特别好来表达我的心情
上身效果：好看厚薄度：适中整体评价：可以
衣服很不错，很有版型
质量蛮好的厚度适中滑滑的
印花很漂亮，款式好看，穿着美美哒
这款夹克质量很好，款型大气又好看，穿起来酷酷的。
太好看了穿着也舒服价格也便宜喜欢喜欢喜欢
不错，宽松的
衣服不错，就是发货太慢了，等了六天才发货
厚薄度：不透
穿着效果不错，面料舒服。挺好的
i了.?
穿上瞬间就爱了，帅成余文乐
布料好好看
挺不错的一款衣服，也不是很贵值得
面料很舒服！上身显瘦，170102斤穿m码有点偏大
材质特性：柔软透气上身效果：不错尺码推荐：标准厚薄度：适中
不错的卖家。合作非常愉快！以后还来。
物流很快，夹克款式很独特，做工仔细，穿起来特潮派。
衣服质量还可以，这个时候的物流也很不错了。穿上也比较好看，会再来购买的。
牛逼就完事
纯棉好看！！
Okk很不错！冲冲冲！?
非常棒得衣服春装中得翘楚店家服务态度verygood～
质量不错。弟弟很喜欢穿着也比较好看
赞赞赞
上身效果：很显得精神，挺好的
都挺好的不错！
和男朋友一起买的质量非常可！！！！
料子做工都很好，而且不贵，好评
完美舒服漂亮侠义OK
买来送给妈妈的还不错穿上之后显年轻
衣服布料比较硬厚。穿上很好看
款式还行，就是太吸毛了
很不错的衣服，非常好看，比我想象的要厚，比较重
可以不错
尺码很正，面料也舒服，上身效果比比预想还要好，不
西服套装收到了，质量很好，面料柔软穿着很舒服，尺码大小也合适
上身效果挺好的\\\\\\\\^O^/
"给老公买的,衣服质量蛮好的，上身效果不错。满意。"
"准备送给男朋友的礼物哦', '"
西装料子很好款式简洁大方
"整体评价：除穿起来既不舒服，面料呢又非常的差，而且根本就不值这个价，穿了一天发现衣服上的线头还非常的多，总体来上来说只有图片上的好看，实际到货非常的不好好，我的评价就是这么多材质特性：这个材质跟那个破布一样上身效果：肥大一点不好看，跟拉黄包车一样尺码推荐：这个衣服连里面连内口袋都没有厚薄度：太厚了有点热面料品质：这个面料呢就跟29块九包邮的那种衣服是一个面料根本就不值这个价', '"
nice就是一有点透
非常好看我太爱了！现在穿不了穿了再上图吧
一直很喜欢店家的衣服，质量很不错，衣服很有质感，这次一次买了很多件，还中了五折活动的奖，开心！
"上身效果：完美，175的身高，不显矮?', '"
穿起很好看，面料也很好
质量还可以，就是有点大，身高173体重164.2Xxl的有点大了。怕洗了缩水就没退换。
衣服很好看！我爱了
等了一个月终于等到了薄薄的适合春秋穿
"好看！！身高163体重55，刚好遮住三分之二屁股。不太好的是白色对于我来说有一点点透...而且布料有点硬。', '"
衣服质量太差第一次买这么差的衣服
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
感觉有点买小了但是不影响cool～
衣服收到了，很好不错很喜欢。
实物与图片没有差异布料略厚适合不是很热的天气
外套很休闲上身效果很赞物美价廉
非常好看
衣服很好，就是发货的速度不尽人意
很**好看
上身效果：非常好，帅气
短袖买的很成功透气性好很吸汗做工料子都很好物流超快的很满意有需要会继续回购
外套款式好看，上身刚刚好
好看就完事了
版型OK面料OK尺码OK
穿后感很棒面料是厚厚的不会野
挺好的!!整体评价：挺好看的黑色老显瘦了!!!
上身效果：特别好厚薄度：刚刚合适整体评价：很棒面料品质：挺好
衣服质量很好哦！很满意，就是自己选择尺码上选大了点，不过还是很满意的一次购物，商家还有买一送一活动！很合算的！
短袖不错和卖家秀一样
这个款好看，款式非常帅，很喜欢
衣服还不错，就是颜色稍微浅了一些，质量还行，厚实
衣服不错的面料很好还好不沾毛好评
款式新颖独特。
宝贝收到了，料子很好，摸着很舒服，春秋皆宜，很好的一次购物。
我宝贝很喜欢！！
上身效果：很好
衣服挺好看的，弟弟很喜欢
很棒性价比很好xs158穿着也刚好合适不过没有那种宽松的感觉
收到了，还不错，物流也快，价钱也算实惠，好评。
码数标准穿起来合适，面料柔软舒服，非常满意
尺码推荐：好
衣服很不错，爸爸穿起来很帅，质量也好
质量特别好，抗风，孩子很喜欢
给男朋友买的外套回来就赶紧试穿了特别合身哦版型超好买的深蓝色颜色特别大气很正很满意的一次购物
很喜欢弟弟穿上很帅的哦
衣服很好看穿的很舒服
效果不错，质量挺好的，样子好看
还可以哈哈哈哈
衣服面料舒适，上身效果很好。
超级奈斯超级喜欢哈哈哈哈本来想着出去玩然后拍点照片评论但是没机会哈哈哈
西装质量很好，做工精细，穿着很帅气。
发货很快，质量不错，做工精细，非常满意
质量很棒款式也很棒上身正好
面料很好手感不错，穿上舒服凉快不起褶
挺好的，本来以为年前不会到结果真的到了物流很给力
客服很热心，物流超乎我想象之快
很厚实，冬天穿都可以
面料品质：很好，孩子喜欢！
很时尚喜欢
好看好看好看！适合春秋穿，非常日系~性价比很高！
"T恤还是很不错的，面料舒服，上身效果也好！活动期间也划算，推荐购买！', '"
还不错，客服态度不错
两件换着穿，效果不错
质量不好，刚买就破
看着款式可以，衣服还没穿，囤货中。。
不错，老公比较胖，买到他合身的衣服比较难，但是他穿这个很帅哦
穿上挺酷的，就是拍大一号
挺喜欢的，物美价廉。好评。
棉质的很舒服版型也很nice买就完事了姐妹们
第二次购买了
宝贝非常好看推荐购买潮ins
老公身高一米七五体重两百一十斤这个号刚好，我是做服装出身的就是看做工不是很精细，款式挺好看的价格也能接受总体好评吧！
还可
质量简直是太棒了。真心话
我在这家店里买过好几次了，都很不错没翻过车，这次也一样，店家服务态度很好，物流超快，差不多两天就到了，满意满意！
活动价格很划算，买了两件，儿子也挺满意的，穿上酷酷的，里面有内衬，这点挺好的。总体很满意！
nice
发货速度快，版型很好，很休闲，老公很喜欢?
发货时间真的是长
喜欢，很美，爱了爱了
衣服很好，还是棉的，很喜欢
衣服不错下次应该还会买的
质量不错就是码数偏小，穿上短了，没模特穿的宽松
衣服超级帅气，宽松版，图案很漂亮，大赞
超级满意！
预售物流也非常快真的！！买来当情侣装穿！
颜色比图中的白买的卡其
衣服非常好
收到了货，非常满意！
工装款式个人来说比较喜欢。也比较合身材质感觉挺好的。
质量还不错，第一次穿这种版型的衣服
质量不错，穿着很帅气，老公很喜欢，五星好评
衣服还可以就是发货慢
衣服很好看，质量也不错，值得推荐，这个颜色女生也很适合穿
衣服质量很好很帅气号码合适很喜欢
最满意的一个外套
上身效果：比较宽松厚薄度：春秋季节尺码推荐：L整体评价：身高178体重130刚开始买的xl大了，售后客服人挺好，更换了L码，物流速度快
上身超帅，家人很喜欢，做工细致，赠品也很好。性价比很高哦。
非常棒！二次回购wassup的短袖了，适合??的女孩子??。百分百满意！！！
衣服不错喜欢
宝贝已收到，穿上显得很瘦，衣服质量挺好的，手感很松软。点个赞。
上身效果：不错。属于夹克版尺码推荐：140、178cm材质特性：滑滑的说不出什么材质但是穿起来很有型，号码正。花纹也好看。建议购买。
上身效果真的很棒，推荐，以后还会继续回购。
这件外套质量不怎么好！脱线特别多
很喜欢你们家的衣服记得带口罩哦
老公看中了很久这款外套。穿上特别棒
衣服很好质量不错
衣服挺好的，穿在身上刚刚好，很喜欢，简单易搭
宝贝收到，确实做工质量好，一点线头没有，内衬做工精细，因人还没在，只能单独拍衣服了，价格合理，很满意，特别是物流太快了，值得拥有！全五分必须的！
很洋气！给弟弟买的！他很喜欢！春天穿很合适！
面料好，穿上很帅，大小合身
好看质量不错
很好看，质量也好，也挺合身?这家店的也都挺好
好看，上身超帅气??
春天穿刚刚好不厚不薄穿上也舒服暖和
材质特性：舒服的呢
衣服好看质量，值得购买，快递快，店家服务好，。
很好，满意。
很不错，很好看的版型
衣服很棒我以为西藏的要很久才会到结果四天就到了太棒了衣服质量也很好??服务态度也很好嘻嘻嘻
有点薄，版型宽松。
很漂亮
面料品质：不硬
颜色比图上的浅，穿着比较宽松，本来就是休闲款，没有版型的问题。
尺码合适，很合身
买大了，又换了M码，总体不错，但是气温低了，开春再穿吧！
衣服好看客服很烦
买的第二件，觉得性价比真的不错上身效果：不错面料品质：还可以
材质量不错，可以南方冬天穿
黑色和绿色都买了，都挺好看，个人感觉其实绿色更好看，这版型好看，按着尺码买的，刚刚好。我，在这家店，住下了，哈哈哈
衣服质量不错对得起这个价格性价比还行
可以值得入手
上身效果：很大很宽松尤其是胸前但是袖长正好应该衣服设计就是这样的总体挺不错喜欢厚薄度：一般吧
在知乎上看的，以前也挑不出来，但是这家店的确很好
蛮好，就是拉上拉链以后，后面有点翘
颜色不掉色，很好看，大小正合适，穿着很舒服
有点薄版型还好
男朋友特别喜欢
帮自家孩子买衣服穿了合身他很喜欢
衣服裤子面料舒适，样式新颖大方，达到了我对衣服的期望，必须好评
衣服宽松版型，上身帅气
穿着很舒服，挺宽松的
有一丢丢色差，快递到的时候也是皱皱的
就是感觉太宽了，其他都不错
买来给弟弟过年穿的，还以为赶不急了，还好客服小姐姐小哥哥给我加急了，衣服款型很好看，穿上很好看，还没洗，也不知道掉不掉色
还是不错，很喜欢这种工装风格，只是线头有点儿多
西服很好，卖家换货速度很快（号码不合适，又换了一件），下次还会光顾的。
料子有点硬，其余还是可以的
衣服好看，给弟弟买的开学穿，上身效果好，显得又高又瘦的
衣服挺好的，穿上很帅哦！
就是有点大质量好没问题没毛病
衣服很好质量都很不错穿起来很舒适
衣服不错的，超级适合自驾游出去玩的时候穿，用料不错，性价比不错。
刚买完就降价了→_→退了重拍了一件路上耽误了点时间，衣服挺好。15780，不小，可参考。
正好，非常帅的衣服，穿着合身
跟图片一样，质量很好，面料很舒服。
衣服质量不错厚薄适中
就那样吧
请叫我帅气的小哥哥，又可以出去浪了，穿着挺舒服，要是有别的颜色就更完美了
好，下次优惠活动多点吧
上身效果很好
今年第一次在网上买男士外衣，这款蛮好的，老公也喜欢，他说穿了不热快递蛮负责的，到了我不在家给放丰巢快递柜里面的
西装面料很不错，穿着笔挺有型，太合适了这个价格，喜欢
整体评价：OK的上身效果：挺宽松的尺码推荐：我166cm96斤买的s挺宽松的厚薄度：刚刚好面料品质：摸起来很舒服
衣服收到了哈！面料挺好的，穿着合身帅气！满意的一次购物！
很适合搭衬衫
上身很帅气推荐
很好看！！质量也很好啊很喜欢
赞，很合身，帅气
款式还可以，适合秋天穿，衣服比较宽松，冷的话里面还可以加一件衣服
衣服质量非常好，买了两件，店家服务态度棒棒哒，物流很快。
非常好，非常感谢，下次还会再来的，发货的速度非常快&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
上身好不掉色
衣服材质不错，上身也很好看，物流也很快
收到了物流很快质量不错很喜欢下次还会光顾的。
哈哈！给男朋友买的，自己先拿来穿穿，质量不错，快递也比较快
衣服不错的，质量很好哦，男盆友还没穿，等他穿了再晒图～
宝贝很好
非常合身，给客服小姐姐满分
太喜欢了，刚开始给我发错了，老板人很好，耐心的和我说，有给换一件回来太感谢老板了
wassup牛逼！！！
衣服版型不错，就是有点薄
物流快，东西不错。
很好，发货也快，物流佳！就是衣服有点偏大
上衣尺寸正好，很喜欢
袖口脱线差评
外套喜欢
好评，男朋友很喜欢
很不错以前没穿过这风格的尝试下
挺薄的，不过版式还不错，就是有点皱皱的，熨一下会好很多
衣服超好看很A给男朋友买的很喜欢
尺码推荐：刚开始买大了一个号，老板又给换了个小号，大小正合适！整体评价：衣服质量很好！客服服务优质！
身高193体重170，衣服领口做工很好
不暖和的，就是普通的外套
整体评价：摸上去很厚实，手感很好材质特性：滑滑的上身效果：显瘦的厚薄度：厚一点面料品质：质量好
发货真慢无话可说
我又又买了他家的衣服，实在是太喜欢啦～
衣服质量很好，尺码标准，无色差
衣服很好?很喜欢
西服面料柔软舒适，质量好做工精细，尺码标准合适，上身效果很好，穿着很舒服
还可以帽子比较大比较休闲老婆说显肤色
上身效果：版型设计超级好看呐厚薄度：厚的尺码推荐：本人160买的M码刚好，男朋友170也买的M码，挺宽松的整体评价：拿到快递就感觉那种厚重感，和图片也没有色差，非常好看
衣服面料做工都很好，版型很正，上身效果非常好。
衣服收到了质量很好哦，够大件，舒服。
码数正，穿上很好看，质感做工都不错，发货也快。
一次满意的购物，衣服非常好，尺寸非常标准，质量非常棒。
买给男朋友的，173高，130斤，穿m码合适，因为是宽松版的～偏瘦的童鞋可以参考。风衣在现在天气穿正好，版型很好很棒，质量很好，物流必须赞，发货很快！
夹克质量好，款式大方，面料好！值得入手！
真的很不错，各方面都很喜欢
材质特性：好好好！上身效果：好好好！
做工面料都好，样式我喜欢，价格还不贵，很满意
挺好的就是有点大
整挺好，客服有点?
穿着非常的时尚，非常满意
本来想给差评的，但是衣服确实挺好看的，快递太慢了，可能也是过年的原因吧，但就是不爽
质量很不错，做工精细，穿着舒适，满意。
verynice
不错，爸爸喜欢
衣服客服都很好，我衣服大了店家也马上给我换。
ok的！155s真的好长屁股以下了所以拿去改短了也很宽松白色有那么一点点的透不过我还能接受，哈哈哈哈是我的第一件wassup
收到货儿子穿起还可以，就是后来才看评论说那个印花会坏，有点担心，现在还没有洗过就不知道，样式还是可以
括合身的，做工精致，好评
上身效果：非常好呀厚薄度：挺好的尺码推荐：非常合适整体评价：穿着比较舒服材质特性：挺好的面料品质：比较舒服
挺好，就是太宽松了
面料挺好的，然后快递也很快，衣服很喜欢，推荐购买，支持Wassup，客服人很好啊
穿上衣服感觉人逗不一样了
很糟糕这家会改标签的尺寸，买2XL发的是L数据，标签改一下就发给你了
衣服非常好还会回购的大家支持快递物流也非常快
很好，值得推荐！
好
衣服质量很好，修身人靠衣服马靠鞍，衣服对人太重要了，很满意
给我妹买的，衣服很好看，我妹妹穿起来更好看哈哈哈哈
超级好看！质量还是一如既往的好！又是喜欢wassup的一天
老客户了。衣服真的满意！从没失望，穿出来也好看。还会再来。
讲真的，穿上感觉变年轻了3岁。
衣服很棒哦，推荐给了好伙伴
买了两件衣服一件发了一件不发，没货不发？
衣服收到，大小合适，做工精致，非常满意
东西很喜欢，经常在他家买，喜欢的不要错过衣服质量也非常的不错，很有层次感
宝贝收到了，物流很快。质量很好。很有气质，穿上这样的西装
哇塞太板正了，哈哈哈?衣服质量很好，布料柔软光滑，样式好看，看着老公笑我就知道错不了?准备在下手一件别的颜色?
太喜欢了！穿上很奈斯
质量不错，值得购买！好评好评好评！
衣服超好看，质量很好，客服态度也超级棒！爱了
上身效果：可以厚薄度：适中尺码推荐：2xl整体评价：不错材质特性：舒服面料品质：舒服
帅气的，感觉女生穿着也好看?
习惯好评还没穿，试过之后在来评价吧！
网购这么长时间以来体验最差的一次，先是裤子色号发错，退回去，再又是尺码发错，一个裤子耽搁了大半个月，联系客服，好多次联系不上，联系上又一直打马虎眼、差评不为别的，就为你们这种不认真的工作态度
男朋友穿上超级棒
"好大的购物袋不错', '"
上身效果：很帅气厚薄度：适合春秋天面料品质：不错
商家建议的尺码标准，穿着很舒服很好看好漂亮，面料舒适做工精细，服务态度很好，很满意很喜欢的宝贝
面料很好没有什么线头好评以后衣服都在这买了
版型不错，客服推荐的码数很合适，上身效果不错
有一说一，衣服真不错
很好看身高170cm体重53千克整体评价：挺好上身效果：有点宽松厚薄度：有一丢丢厚适合初夏
很好看，男朋友穿上好看死了
"摔摔77！', '"
质量好样式好老公穿着超帅
质量做工都不错，穿起来很合身
货已收到，九牧王质量很好，面料舒服板型好看，给老爸买的很喜欢！
"厚薄度：中下整体评价：价格贵了一点点我16352m码稍大可以当宽松的穿以下原相机光线有点暗', '"
穿上很合身好评
质量依然ok喜欢买就完事
与图片相符是想要的效果挺好的
买了黑白两件，一件送给朋友的，身高158体重88斤，前两件wassup穿的是xs这次想尝试更宽松一点，感觉S码更舒服不过会有点长但是没关系，质量依旧杠杠的。
短袖很好看样式真的不错
衣服很帅气，但是这个发货时间是真的长
上身效果：好看厚薄度：刚刚好尺码推荐：xl宽松整体评价：棒
还可以，虽然没有及时收到，但是答应退款，售后很可以
宝贝收到，质量很好，穿着舒适，很满意
衣服布料很好，上身效果不错，建议大家买
非常喜欢啊这个衣服真的是挺好看的我爱不释手
面料品质：硬上身效果：巨显胖
这衣服质量不行，才洗一次就起胶了
样式好看，等开春正好可以穿，爸爸穿了挺你年轻
很帅，值得买
超级好看买它
衣服很好看质量都非常好不错
挺好的
质量不错，也没怎么掉色，版型很好看，赞！
好康好康质量也很棒
料好，重实，做工好，诚信卖家棒棒哒
就是大了点
衣服样式好看，质量很好，穿着很合适，尺码标准，很满意
好看好看好看好看好看好看好看太好看了
面料品质：面料细腻柔软、做工可以厚薄度：厚薄适中尺码推荐：推荐的尺码合适，我身高175，体重145斤，穿50码合身上身效果：修身有型
衣服收到了，很好看，质量也不错，放心购买?
我男友穿了很喜欢！买了好几次这家衣服了
非常好看客服推荐s我买的m穿上非常宽松有oversize的感觉穿上也正好就是还没有洗不知道怎么样物流也超级快
这个老鼻子好看了给对象买的他喜欢的不得了
衣服版型很好看，上身效果很好厚薄度适中满意
衣服很好，很喜欢，搭配着裤子一起买的，整好现在穿，在北方现在穿挺好，买过好几次他家衣服了，看图片，质量很好
上身效果：挺好看还不错厚薄度：薄春秋款
跟帅气哦，不掉色，工装风，满意
上身效果：刚买还没穿厚薄度：可以尺码推荐：我买的捎大的整体评价：挺好的材质特性：像那种布料的面料品质：不错
上身效果：很nice整体评价：是非常满意的购物材质特性：面料很舒服厚薄度：是我想要的有质感的衣服尺码推荐：拿捏不准就问客服8面料品质：nice！
料子好，穿上身舒服，起来挺帅气，码数大小合身，款型潮流
很帅质量很好服务态度很好
上身效果和图片一样，衣服质量也很好
好看，穿上好帅，盘它
老顾客了，值得推荐，也是他们家粉丝，给男朋友买一直都选他家
质量不错，穿上很舒服透气，不错的选择
外套出乎意料的好，版型正尺码合身，穿着很好看，超值
客服态度超好??快递也特别特别快，衣服男票穿着美美哒，过几天补图
吹爆这个！推荐推荐！
质量很好
衣服质量特别的好，大小也合身，好评。
好看！！对于一米五的我xs刚刚好啊！！
很好看，就是大了点
质量不错穿着舒服做工精细
非常不错，真的很不错，实话哦
挺大挺宽松
等等后续
爱了，就是发货还是有点慢的
非常nice
"上身效果：很好，孩子身高163，体重100斤，m正好，版型设计宽松', '"
很满意值得够买哦！
就是有点点薄了
很好质量不错值得购买很好很好很好
宽松好看，做工很好，物流很快，这个季节穿着刚好
衣服质量不错，版型很好，上身效果很好
外套质量不错，尺码大小合适，穿出去都说很帅气，非常满意。
送给朋友的她超满意
很喜欢wassup的衣服质量和穿的感觉都很好??
还没穿…
衣服刚到就打开了，上身感觉非常好。适合于重要场合和上班穿。衣服的料子也不错，穿着很舒服。
衣服特别好看，和图片一样，质量也挺好，蛮喜欢的。
外套质量不错哦，新潮时尚
快递很快，衣服很好，很可，推荐推荐
质量超好！随便怎么穿都好看
挺好的，我喜欢比较宽松的
超级好看哦
上身挺合身的，帅帅的
还不错，穿起来很舒服
"很满意，也挺暖和的！', '"
东西拍的大了一号。总体不错。比较喜欢。现在穿正合适
质量还行，衣服有点宽，不是棉的
衣服收到了.质量很好做工精细，里料也非常不错，大小合适值得推荐一下，好评
面料真滴舒服！！穿着很好看但是拍不出来就不放图了真滴好看冲啊啊啊啊啊
我太喜欢了！！
宝贝收到了。给家人买的。质量很好。物流很快。推荐购买！
正值年底又是疫情，发了一半到浙江停住了的确没办法……后面又发生了很多事，我打了好多字，一言难尽。总之他们家的发货速度和物流很迷，想买他们家的衣服最好趁早。但是客服态度很好，u1s1，毛衣和裤子还是不错的，希望以后物流这块弄好点吧(前几天下了一张单也是五六件拆成三个快递…)
卖的有点贵
挺好看!比想象的要大了一点点
穿着真的帅
修身中长款，这个价位都能购买到这种类型很实用哦
质量挺好的号码也准满意
质量很好，材质很舒服
质量很好好看店家服务态度后货流块
上身效果：还没试穿试后来追评给男朋友买哒厚薄度：适中吧不薄也不是很厚尺码推荐：wassup家码数都是偏大噢看个人喜好啦整体评价：好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！面料品质：手感好
可以，不错活动区域买一送一的两件平摊一下才80多块钱一件
衣服质量超赞的，宽松舒适，衣服面料舒服，无异味，自己喜欢。
虽然预售的，但是4天就发货了。大小合适，宽松版。
手工质量很好，价格也亲民，收藏好以后再购买。整体评价：很好
哈哈，没有色差，可以
材质特性：摸着很舒服上身效果：好，合身尺码推荐：我不穿鞋187大个儿，120斤，偏瘦，穿着很合身因为光线，拍的照片偏白，但其实很好看面料品质：很舒服
衣服版型好看！尺码标准！老公很喜欢！
宝贝收到了质量很好
很好看，偏宽松类型的衣服，料子还可以。但刚刚合身
质量很好，大小合适，穿着舒服
质量可以，摸起来很舒服，爸爸很喜欢。。。。
上身效果：宽松厚薄度：适宜整体评价：很棒
质量很好，面料做工都不错
衣服收到了，质量很不错，穿起来很合适很好看，好评好评！
布料和版型都没得说真的好看服务态度也很好wassup爱了爱了
175厘米170斤买的XL略显肥大，衣服质量还是不错的，值得下手
很合身，完美
好看
版型正，质量好，大小合身，做工细致，十分满意
衣服的品质不错，面料厚实，做工精整，不亚于大牌！上身效果好！适合春秋季节！
挺好的，正宗九牧王
非常好看帅气，面料很舒服，值得购买
衣服还不错，有少许线头，帽子稍微有点重，裁剪好像也有一点不自然。但是穿起来还算可以。
挺好看的，也很轻薄，适合春天穿
做工还行
宝贝收到感觉挺好的
材质特性：非常好面料品质：厚实
速度超快，两天就收到了，版型很好，质量也好，上身效果很耐思！！
版型非常好看
超好看！！！！超cool！我爱了我爱了啊啊啊啊
上身效果：可以厚薄度：厚尺码推荐：有点大整体评价：不错！材质特性：可以面料品质：可以
不错上身版型挺好的
第一次接触该店铺，真的比想象的要好，材质，大小，款式都适合，下次再来光顾咯
挺不错的，就是买的有一点点偏大，还可以没有色差，
衣服质量很好很喜欢厚薄适中适合现在的季节
东西收到了，跟商家描述的一样，质量挺好的，值得购买
外套颜色正，款式很喜欢，穿上很帅气，满意
上身效果非常棒
还是有点大，已经特意买小了一码……
棒，很好，很好看????
满意好评
衣服蛮好看的，质量也挺好，图案真的超级喜欢
质量不错，老爸很喜欢
这个比我去年买的那款号偏小一码我重新换货第二笔才合适
衣服呢是非常的不错。孩子也非常喜欢。店家服务态度，非常的好，非常非常不错，支持店家支持衣服。
也太好康啦！一直都很喜欢wassup！！！一定要买不要犹豫！！！
衣服就是很薄。其他方面都很好。
男朋友很喜欢
印花夹克外套穿着帅气回头率也高好多人都问我在哪里购买的，客服推荐的尺寸也非常的合适值得信赖
布料好，码正规，样式很好。
外套挺酷。还没选好搭配的。到时候在晒图
衣服质量很不错，但在相应码的基础上建议衣服长度应长一点，宽度应稍微窄一点这样就更完美了
上身效果超棒的用料也很棒很喜欢。
上身效果：非常合适厚薄度：夏天穿刚刚好尺码推荐：16292穿s宽松
衣服收到了质量好价格实惠推荐
都挺好的，以为是黑色结果里面的内搭是绿色
衣服非常帅气还会买的
感觉不适合太瘦的人穿，上身效果不理想
衣服料子挺好的也厚实，是我喜欢的类型，但是买给弟弟穿的，我穿太大了??
很好，非常不错，很舒适，不错的一次购物
t恤很满意，多次购买，就是提点意见，单色商务款偏多，能在花色，运动款上多来点就完美了
上身效果：显瘦
衣服很好看材料也不错
尺码标准穿起来很舒服满意喜欢
面料品质：好尺码推荐：尺码正
还不错男朋友说低调
摸起来很舒服，穿起来也很好看，值得购买。
款式好看很时尚，物流很快。
布料比想象中的药要差一些，版型还可以，穿了一天，还起褶子了
衣服收到了，上身效果挺好的，质量还不错。
衣服收到好些天了，才有空评价！孩子试了是他喜欢的款式，非常时期物流很快！超赞！会回购
衣服很哇晒的呢?
老爸说领子有点高
样式好看，穿着也好看。
衣服收到了，衣服质量很好，穿着很合适非常喜欢。
男朋友穿上还好看的
外套我很满意嗯就这样吧
很奈斯！！！穿起来帅！一个字潮！！！！
非常喜欢，非常完美，买过很多次了。一直走外潮流前列哈哈哈???
经常买wass的衣服裤子，都穿习惯了
样子很好看，很有个性，有点小厚但是还好，感觉码偏大，买的时候买小一码。
质量挺好的，码数也合适
物流很快，质量很好，价格实惠，值得购买
送朋友的生日礼物她非常喜欢哈哈哈
最近真的真的很喜欢wassup这个国潮品牌买过几件他们家的衣服了很百搭质量也是很可以的用清水洗过了不掉色喜欢的朋友赶紧入手吧
非常完美的一次购物体验下次还来
总体来说挺好的，喜欢宽松的，15897买的m觉得还是应该买l，看个人喜好
"线头太多了，做工粗糙,布料还可以"
上身效果：很好，很帅气厚薄度：厚薄正好尺码推荐：尺码合适整体评价：非常满意面料品质：质量很好
很棒，穿上特别舒服
质量很好，面料很柔软，款式很好看，上身效果很好
非常奈斯
版型还不错，老顾客了
颜色正可以挺好看的
听说质量阔以，就是男朋友有点害羞不给照片
外套质量很好，很喜欢这种风格。
特别好看
宽松大码，穿着舒服，样式好看
态度很多
宝贝收到了，还不错价格挺合适的质量也好，卖家热情，物流也给力，非常愉快的一次购物，看着挺好先全五分好评
买过好3件了，质量挺好的，穿着很舒适，客服的服务态度也很不错的呢，每次都帮我推荐
面料柔软舒适非常舒服在他家买了好多次了不错?
合适的外套，做工方面好
衣服很好，只是买小了，15844kg应该买moversize
不错哈上身效果：好
合身，质量还好。
衣服面料不错，刚好合身很喜欢，很满意
这个颜色真的是爱了，第一次尝试这种绿色，和图片一样，比较显白衬肤色，领口样式比较显得精神，很喜欢这款短袖，面料也比较舒服
给朋友买的，他很喜欢。客服推荐的码数，正合适
上身效果：特别好看厚薄度：夏天穿很凉快，布料是那种很凉的尺码推荐：M(买过五六次都是这个号)整体评价：棒棒棒材质特性：好面料品质：比之前在这家店里买的好很多
质量好，做工精细，款式颜色好看，舒适透气
上身效果好
很不错，穿上很有型
质量一般
衣服收到了，做工精致，上身效果好，面料好，满意
贼好看好么！！！！！
nice，好评
发货很快。和图片也差不多。试穿过了。本人高172重52。建议买L的。不知道有没有和我一样的小姐姐看。这个超A的。买它
款式时尚，修身，码数合适，穿的显腿长，满意
厚薄度：有点透上身效果：版型好材质特性：不易变形整体评价：好好好好好好好???
面料品质不错尺码标准上身效果非常棒做工超级棒
尺码正好，很合身，很喜欢
材质特性：硬硬的，挺耐穿的感觉。
还不错的夹克，遮肉，版型很好，很帅气
衣服料子手感很棒，适合春天穿。宽宽松松的很舒服。
衣服很好看，厚度适中
还可以，挺不错的，下次还来这家买
质量还可以吧，就是有点薄，弟弟不是很喜欢，上身效果还可以，但感觉不是很值这个价，习惯好评吧
还不错，尺码标准，上身效果不错，面料很不错
很好，喜欢，经常在他家买衣服，建议购买
超级好看
衣服做工精致，穿起来也很板正帅气，面料摸着非常舒服，很满意的一次购物
超级好看快递很快，上身迷之可爱，i了
衣服质量不错，上身效果也很好
特别好看，送给男朋友的他很喜欢，物流也很给力
上身效果：穿上身挺宽松的厚薄度：厚薄觉得刚好，南方冬天够用了整体评价：工装风格很不错
整体评价：穿的很帅气，帮同事购买超级喜欢
"绝了！！！姐妹们给我冲呀给我买它！！！蓝色真是太好看了吧！！！！！超级好看！！客服小王子必须夸一夸！！！真是太可爱了吧嘿嘿嘿', '"
衣服好看，很厚实，而且很多袋子，尺寸也很合适
质量超级好真的太好看啦被种草了
衣服质量很好，价格也划算，给弟弟买的很喜欢。
很好看！南方人冬天穿刚刚好??！颜色非常自然，细节处理的很好
服穿上挺好看的。人显得精神。而且面料也是舒适柔软不扎人。衣服做工也比较精细。虽然特殊时期但是卖家发货速度还是比较快的。价格也不贵。物超所值值得购买
挺好的，超级好看
特别好看
话不多说看图
这个衣服买给男朋友的，上身效果还不错哦(′-ω-`)，希望物超所值
"宝贝很好看，，，，，，', '"
真的很好，物流超级快，买了立马就发货了两天半就到了，面料也很好，假两件还是单件穿都很nice，价格还很便宜。
一直都有买这个牌子，还挺喜欢滴，有出好看的会继续买
171高，155斤合适。
绝对的爆版，衣服穿起来有点军事风，然后版型比较修身。都说我穿起来很好看。
好看！！！一次买了2件，物美价廉，快递也很快！以后在你家买啦！质量很好！
衣服质量挺好之前买大了有换的主要客服服务特别好
挺好的服务也好
合身舒适，挺好的衣服。
春天来了，过年没给老公买衣服春天必须给安排上，简直是物超所值啊好不好、从来没尝试过的风格甚是喜欢，质量完美，版型到位！！
宝贝非常好非常喜欢一如既往地支持会回购的
男朋友穿很合适很好看
衣服质量很好，物流也快
质量很好上身很好看很喜欢
好看面料可以舒适。
质量超级好哦黑色的洗的时候也没怎么掉色很棒买的尺码也挺正的领子也很厚实不会变形
"炒鸡好呀呀呀呀呀', '"
衣服很好看的，值得购买，就是线头有点多
目前觉得还可以，没什么问题
上身效果：很好
快递两三天就到了，外套的版型还是挺好看的，厚度也刚刚好
忘记评论了ouo衣服挺好看的。
物流超级快，质量还不错哦！
挺好的满意
爱了超级好看百搭coolgirl
第一次参加活动，买了6件，件件喜欢尺寸刚合适，没有犹豫就留下啦，期待夏季上新
挺长的衣服
衣服收到了，质量很好，物美价廉
可以的很舒服
面料摸着还可以，版型很正，上身效果还是挺喜欢的！
这家丅恤质量好，裁剪得体，尺寸标准，上身舒适，
喜欢，好评
工装外套口袋里的线头没处理好
不错，就是穿上第一天就去守混凝土了
这个中码偏大点，不过里面可以穿两件毛衣，反正款式不同，穿起来感觉会不一样
很不错的衣服良心卖家布料很清爽很上档次
尺码标准，穿着非常适合。
满意，有需要还会回购的????
nice
好看，只是我买大了
16095穿着正合适正合适喜欢宽松的要多两码买小了???倒是挺好看
给老公买的，身高175，118斤穿着合适，双12一次买了4件价格稍微便宜一点～版型好看值得入手～等他穿上再追评哈哈哈哈哈哈
衣服收到啦！质量非常好！衣服版型非常漂亮！穿着大小合适很满意！
"这个外套，对象穿上很是喜欢，质量也好，版型也不错', '"
衣服不错上身效果挺好
衣服质量不错，尺码合适，给男朋友买的，很喜欢。
做工精细，面料很舒服，给老公穿上很帅气，保暖又有型。
nicenicenice(?˙?˙?)
非常帅气的衣服。好评
太好看啦非常喜欢?
双十二赶上的买一送一，质量也是惊喜的~
真的特别好，穿身上很舒服，也很好看，很满意的一次购物。还有就是物流贼快！
上身效果：非常好看厚薄度：适中整体评价：好面料品质：很好
非常喜欢
衣服料子很好价格优惠好看
衣服上身很不错，材料质感都很喜欢，真的是淘宝有史以来买的最好的最舒服的衣服！
要是打算买个一次性的衣服那就可以买，因为做工太差起球，还有开线。买过以后千万别着急把吊牌拆掉或者拿去洗一定要好好检查一遍要不然不给退，亲身经历
如果你也喜欢wassup我们就是好朋友?厚薄度：厚
扣子全掉
材质特性：帅气
买的M码发两个加特别佩服
挺好。
好看！！！客服姐姐非常温柔！！！买它买它买它！！！！
还不错，挺合身，料子也挺好，做工没毛病
穿上很酷耶！就是线头有点多。总得来说不错。
很好看上身效果也不错
真的很满意??
衣服挺潮的宽松挺不错快递炒级快
质量还可以
还可以，先穿着，试过再追评
衣服颜值很高不掉色适合不厚不薄南方天气挺适合
好看
发货很快，衣服还可以~
衣服不错面料也挺舒服的款式比较宽松版的
物美价廉
"很不错这一家店', '"
好看质量不错
收到了穿着很舒服，大小合适。质量不错。一直都喜欢他家的。
非常喜欢非常好看
个人觉得还是很不错的！布料厚实！
上身效果很好，质量佳，值得拥有。
性价比高，我很喜欢，下次还会光临
外套穿着非常帅气，图案也好看！价格美丽！
挺好看的去见说件哒见习开说开刷脸勒看看人家单开双控上课可瑞康单开双控手机大口大口独立思考大口大口是宽松我怕我怕我额哦肉肉骗人刚刚干活ii里面呢那你忙吧v从学校色色色翻译哦iu一样退热栓吴威反腐败还没买那边v刚刚
穿上很帅气配工装裤或者牛仔裤都是好选择
不错的够快，没发错就是有一点像玻璃胶的那个味道洗过也不变形，很好的
面料摸起来感觉不错，版型好
衣服收到很满意，客服很有耐心，衣服的面料和做工都非常喜欢
"质量超级好！16590xs本平胸真的?喜欢更oversize的姐妹也可以s！', '"
挺好的，不知道会不会掉色，会不会粘毛
剪线头剪到自闭。。线头这么多衣服也好薄呜呜呜
衣服很好看
买过几次，质量挺好。所以挺放心的就是价格能多搞点活动便宜点就好了?
整体评价：穿上显年轻，衣服品质不错。材质特性：质量很好，做工精细。上身效果：哈哈，老公穿上瞬间年轻了十岁尺码推荐：推荐的尺码合适厚薄度：薄厚适中，适合春秋穿面料品质：棉料的，正是我想要的面料，穿上舒适透气。衣服穿上特显年轻，卡其色很正，显肤色白，老公比较害羞，不让我拍他，只好照衣服了，晚上拍的。洗了两次了，没有变形，一直忙忘了评价，果断收藏店铺了，喜欢他家衣服风格，以后老公衣服就他就了。说实话，从来没有认真写这么才的评价，只因网购最满意的一次。
好评++质量很好！
还不错，挺合身的
衣服质量很好的，很合适的，没有色差的！
非常好！真的！质量版型都是我喜欢的！超爱
衣服非常好，版型好看，上身舒服
非常满意，质优价低，赶上优惠活动，更是超值！
西装质量不错，款式好看，爸爸很喜欢。
手感挺好！又下单买了条裤子
布料太薄了，不支架，不要牛仔帆布的，做工还行，凑合着穿吧
上身效果：还可以厚薄度：薄款，春天穿可以尺码推荐：我觉得尺码偏小整体评价：还不错
如未经丝光处理，面料的光泽度、柔软度和透气性，只有匹马棉的织物有这种效果，但天气凉快没穿。做工不错，反面看不到一根多余的线头。
这西装太好看了！身材提现淋淋尽致！好喜欢
好开心申请退款终于成功了丢件真的是让人心烦
质量不错值得入手哦
质量很好
还可以就是有点薄再搭件卫衣还是不错的
收到货了，质量不错。还会再来
感觉特别好，送过来的时候，有点香香的?
买了好多件，衣服质量可以的
西装面料很好，上身效果满意
衣服很好
不错的衣服
线头有点多其他都不错
很不错的衣服，穿上配个包包贼帅气
面料很好穿着合适修身舒服满意值得
款式和图案都很喜欢！
很OK的！亲戚都问我要链接嘻嘻
这个季节穿正合适。爸爸穿着特别合身，面料透气舒适又不起褶，很棒的。
很奶思的尺码版型很舒服的每次换季买衣服都到这家买的料子也舒服
很不错，还怕不合适，买了运费险，结果太合适，运费险都浪费了！
衣服质量挺不错的，款式设计挺喜欢的，上身效果好看
衣服很喜欢顶wassup
还没来得及穿，应该不错
超级超级合身，布料特别舒服，好看，?比心
特别好
材料很好，出乎意料，做工也挺好，大小正合适，购物体验挺好
总得来说还不错
一如既往的好
"不错', '"
上身效果：好看厚薄度：还好
非常喜欢
很好很多个口袋，衣服里面也有一个口袋
上身效果：很棒噢材质特性：很好
不错，很满意
很舒服，很喜欢！！！就是买了M有点长，不过还好！！
质量很好，码数标准合适，不错
产品已经收到，物流给力，质量杠杠的。效果不错，满足期待，会持续关注商家！
衣服穿着很舒服。光面料的，不会粘毛，穿上也显得年轻帅气，哈哈哈，后期再给你们晒图，价格也不贵，每次买大码衣服都不太好买，不过这家衣服价格实惠，款式多，来很多次了
大小差不多刚好遮住屁股
西装到货了，上身效果非常有型，做工精湛面料手感很舒服，满意点赞好评。
大小合适，不知道是不是我选的墨绿色
可可可可可可可可可可，质量挺好的，发货速度upupup，价格也很ok嗷！
衣服很好看质量不错logo真的好看?
衣服质量很好，很修身，穿着非常舒服。
穿起来很好看呀
衣服挺好的，面料摸着不错，价格也实惠
物流有点慢
东西很好，拿来送人的，很喜欢哟
上身效果：好面料品质：好尺码推荐：好
尺码很宽松适合胖子穿
质量可以
好看！质量也不错！
面料很好，透气，价格合理，尺码标准发货很快，非常喜欢下次再来光临。
衣服质量很不错面料很不错尺码很标准得
面料不错穿着好看
上身效果蛮好的，厚薄度刚刚好，我儿子看了蛮喜欢的。
西服已经收到了，质量非常好，做工细致。值得购买。
衣服很好都很合身穿上去很舒服好评
码数标准，穿上很舒服一点也不紧。
好帅啊，老公穿着合身，做工非常好，好评
上身效果：质量挺好的。
T恤收到了，挺喜欢的颜色很正，没有色差，柔软穿着舒服
衣服质量不错，尺码标准，价格也不贵，满意！
很合身，质量好
好评
真的好，都在这家店买，给老板点赞?
有点大
上身效果：非常好值得购买厚薄度：很好尺码推荐：客服推荐的尺码很好合适整体评价：棒面料品质：挺好
质量很好，168，104，S略大
我一米七八，九十公斤穿2XL刚好，衣服质量挺好的，值得关注
面料不太满意其他都还OK我168115s码宽松无功无过吧
真的挺好看的，适合，我不会选衣服，锁定这家店就是了
外套挺好看的，穿上很宽松，这个季节正好可以穿。质量感觉还不错
特别满意，好评必须好评
布料可以，不厚不薄。有9个口袋…，有点宽我觉得不过长短还可以，因为我有点瘦。我185，65
给公公买的春装，很合适，上身版型很帅气！蓝色的显年轻！推荐
质量很好，面料不错，穿上挺板正
厚薄度：吼上身效果：很棒
穿着很好看满满的工装风很正的卡其色
外套是印花的，款式时尚好看！很喜欢！
做工非常好，很喜欢这件款式！
对比了好几家，选的这款，质量很好，面料好，满意
尺码标准，穿上很贴身又帅气。价格比实体店更便宜。
上身效果：很好，穿着很舒服，满意
这件特别喜欢，款式新颖好看，面料也是我喜欢的。
还行吧，性价比还行
料子不错，穿在身上很舒服，很满意望再次合作愉快哦！！
面料特别棒，就是对于北方的宝宝来说就有点薄了
衣服质量超级好很喜欢
衣服很喜欢物流也很快最近特殊时期都这么快好评
一般般也还可以
拿到就试穿了版型不错下次还来光顾
衣服倒是好看就是没说清楚我问是单的还是棉的其实就是单的这个也不适合北方的冬天穿着实冷不过春秋穿是没问题的就不退了衣服除了薄没别的问题
挺好的大气宽松
多次在这里帮老公买衣服了，从上衣到牛仔裤价格虽然不贵，但是质量都还可以，推荐
上身效果：更棒厚薄度：春秋穿合适面料品质：摸着挺厚实
给老弟买的帅气
好看就完事了，只要你喜欢wassup，我们就是好朋友，哦耶！
蛮不错的衣服宽松显的好看
衣服版型很好穿好上很精神好评好评
衣服很帅，布料很用心，做工没得讲，就是稳
面料很好，很舒服，颜色也挺正的，做工精细，赞赞赞赞赞
春秋穿正合适，版型质量都挺好的，喜欢满意
特别的满意，穿起来挺舒服，很喜欢。
衣服很好看！！码数偏大我16394感觉s挺宽松
真的太好看了！！！冲！！！
我180.72客服推荐的xl很合适现在20度的天气穿着非常合适外套质量也不错穿着很舒服很有型，喜欢可以下单了。
帮别人买的，还不错，挺合身，快递速度很快
奈斯。很喜欢。
上身效果：穿上怪怪的不好看面料品质：掉色还有缩水
好看就完事了
衣服款式超级好看，上身感觉也不错，属于那种宽松不臃肿修身不紧身的类型。
很好看，版型也非常的不错。支持购买！
版型偏大一码，比较宽松型，质量不错，价格也不贵
尺码推荐：合适
"非常棒棒。', '"
穿起来很舒服很帅
外套不错，是我喜欢的款式
Beautiful
衣服质量很好，尺码大小也合适，穿着很合身！
1月9号买的现在都2月8号了一个月了快递还没到客服都是机器人好不容易有个人工说补发了补发也不通知一下现在补发的也不到一直拿疫情做挡箭牌大家都知道疫情呢我也不是只在你一家买了东西别家的都能到就你家闹疫情吗？都自动收货了发货慢就算了客服也是爱搭不理服务差极了！
"第一个让我差评的，实在是太过分了。拍下衣服一周了才发，快递特别慢。我拍的大了然后重新拍一个做对比还是一样的快递速度很慢。很不耐烦。差评差评差评。更重要的是客服服务不好。没买的时候舔着脸一直跟你发消息，一拍下就不理你怎么发消息都是很长时间才回复。极度差评', '"
质量非常好，盲入则完全不用担心，太喜欢啦！
质量很好版型好看穿着舒服物美价廉
买的宽松版型，上身效果很好，物流也很快，总之超级满意，材质和做工都不错，超出预期!
疫情期间还能发顺丰真是一个很nice的卖家了，衣服厚实，图案也好，还送了购物袋?，这个真得点赞！
很好，料子很好，物流也很快
衣服很好，客服售后也很好，下次还会光临
很好看很潮的外套爱了爱了质量好的没话说
版型不错，质量还可以，挺好的，喜欢。
不错物流也很快挺喜欢的就是味道有点大哈哈
老用户了，好评
biu滴佛
大小刚好，款式简约时尚，质量不错，挺好的
没什么问题，质量也不错。配上工装裤挺酷的
上身效果特别有型，时尚帅气，修身，特别有档次
衣服收到质量很好，做工精细面料柔软舒服，上身效果很好，值得购买！
Wassup冲冲冲！
超级好看，跟原图很符合?我喜欢
厚薄度：有点薄，现在穿有点冷，等过两天天气好点了再穿整体评价：特别好，感觉酷酷的，帅帅气气，很喜欢面料品质：面料顺滑，比较凉快
就是线头有点多
礼拜三双十二买的，礼拜五中午就到了，可能是同个市的原因叭。客服人超级好，表白客服1、5、8、18还有客服杰尼龟和小萨。期间咨询了他们超级多的问题！都很有耐心。衣服质量也很好，摸着挺厚实，就是袖子特别长，衣长也很长，我159，但是上身比其他人长，穿上这个衣服之后还是觉得衣服太长了，然后会显得肩宽，可能是我自己肩膀的问题?还送了很多东西！喜欢
物美价廉，质量很好，厚刚好，非常百搭，穿上十分帅气，会继续支持店家的！
质量一般，感觉有点薄
衣服爸爸穿着号码很合适，上身版型很正，面料也舒服，很喜欢
可以，很喜欢，没有色差
春天穿刚刚好，整体来说还可以
质量非常好
质量真的没得说版型也很好看啊啊啊
"整体评价：好！！！材质特性：很好的料子！摸起来很有手感上身效果：很合适，有嗲嗲oversize面料品质：好！！！', '"
nice
质量很好，面料舒服。
老公是个肥仔，哈哈哈，这款外套真的很合适，穿起来很好看，不像其他的大码衣服那样老气，好评
穿上正好，我觉得买大一码，会更好，里面配个红色卫衣很漂亮
外套大小正合适，非常喜欢穿着舒服最重要
最烦催评了
宝贝收到了，做工精细，质量很好，大小合身，喜欢。
发货巨快，顺丰福建到广州隔天就到了！很好看质量很好，希望不要撞衫hhh
颜色与期待一致，款式是家人喜欢的
挺好看的，质量也不错
衣服收到了，质量不错，做工精细，版型很好，满意
这个季节穿刚好合适，版型显瘦。17875kg穿xl宽松效果需要搭配硬质面料的裤子，买了店主家的裤子在路上，满意
帅气极了，做工很好，质量过关，感觉非常好
终于收到这个衣服了，然后，我买的m码，其实有一点点偏大了，偏很宽大，但是脑袋那里有点挤，可能是我头大吧！然后是那种好oversize风，我身高168，体重120斤，你们参考参考吧
布料一般
西服收到了质量很好，版型很好看，做工也很精细，这个价格，真的值了。
发货特别慢买件衣服总要催伤心
很韩范，非常帅气，很满意，好评
推荐购买
满意，儿子喜欢！
卡其色外套很洋气，今年很流行这样的工装外套，没有色差，春秋都能穿，面料不容易皱，推荐购买
一如既往地喜欢，我比较喜欢oversize的感觉，这个比我想象中的短一点点，但是也很好看
不错，很满意，尺码合身，穿上有型，赞
还用说吗？贼棒
夹克可以，很保暖，春天外面套一个这个就够了
衣服收到了质量很好穿上很合适尺码很标准价格也很实惠物有所值！
太好看了吧
穿着舒服
客服态度挺好，衣服质量不错，穿上也好看，喜欢
很好看上神效果很棒
服务态度很好
外套CP質超高必買
码数标准，穿上很合适！款式也非常喜欢
"收到了，质量很不错，版型也很好看?', '"
外套穿上刚好，哥哥很喜欢
衣服质量很不错，客服也很不错哦！
不大合身。衣长好，太肥。
料子摸着不错上身也很帅
没有图，送人的，衣服不是特别厚，秋天穿的，但是很宽松，里面可以塞很多衣服啦，酷酷的，口袋又多。
服质量很好上身效果很棒，穿上很显气质，衣服穿着很舒服?值得入手！推荐给大家
质量很好，面料很舒服，款式很好看。
工装外套好看
好看！尺码推荐：17098M宽松
外套选对了，果然就要买牌子货，没有线头也不掉色，版型正，穿起来都显年轻啦
183130斤，穿着合身。里面配浅色T恤或者衬衫会超级帅气！
物流比较快，试了一下，比较轻薄适合春秋穿着，会考虑加购的
裤子买回来也穿不了，只有买教训
夹克质量很好，穿上很帅，尤其喜欢印花的设计潮流时尚。
颜色相符，材质很舒服，做工不错
面料不错，厚薄也合适，老公喜欢
很满意的一件外套，穿身上很利落，料子很舒服，物美价廉，现在穿正好
宝贝收到了，挺不错的
挺好的，爸爸穿的挺好看的
由于疫情原因好久才发货，不过当打开一看还是比较满意的，款式很好看，质量很好。
质量很好，大小合适，就是不知道是不是正品。
很耐思
面料挺阔，上身效果不错，比较修身，很高大上。
质量很好！！
等收到货在具体说
上身效果很好挺不错的
衣服真好，孩子特喜欢，中间物流的失误，让我误解了老板，可是老板的态度一直很好，谢谢你老板，下次还买你家衣服
快递挺快，质量不错，上身效果很好，满意的一次购物
材质特性：有点像防雨的那种，穿上也很好看
衣服很不错好评推荐
衣服料子很好，穿起来很舒服，版型好看，穿上人都精神了
非常nice
超级超级赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
质量特别好，满意
物流很快，西服质量很好，摸着手感非常不错，价格也很优惠，穿上非常合适很满意。
宝贝很好，穿起来超显气质，值得购买。
哎哟不错哦
衣服穿着很舒服，大小也合适，看着喜欢的亲们可以放心购买
衣服款式好看，很时尚很宽松，穿上很休闲
感觉很好看很合身
收到了质量很好，穿着很帅气！
外套的做工好，尺码合适，面料摸着柔软，穿着帅气，赞！
衣服很好看，穿着也舒服，质量不错
物流快性价比高款式不错没有色差尺码标准
超喜欢的款式，做工很好，五星好评
手感不错！厚度刚好！
好看死了我觉得自己又行了蓝色很夏天，黑色很显瘦!
衣服很不错，就是线头有点多，后面自己剪掉就行
很好看。质量也很好
"领子塌塌的其他害行', '"
好
做背带裤内衬略宽松
非常好穿着很合身，颜色也没有差异。
衣服非常好可以选择购买
还挺好看的
东西非常的满意
衣服收到了，物流很快，衣服质量特别好，穿着特别舒服，值得购买
满意一个字，我只说一次，
东西还不错，就是价格贵了点，能接受
还不错，不过有那么一点点大
上身效果：高的人买大一码吧厚薄度：一般整体评价：还不错尺码推荐：平常码数材质特性：一般面料品质：一般
不错，孩子很喜欢
休闲西装收到了，西装穿上试了试版型立正，质量做工精细羊毛呢料子的，很不错。
嗯哼啊哈啥乱七八糟的反正把我个人是觉得挺好的（字数也够）
给女朋友买的情侣t不过还没送出去就分手了衣服很好看
还没穿感觉还不错
外套质量不错，满意
质量款式做工超好，五分好评
衣服质量很好！大小合适买了两件！
西服外套到了，客服建议的尺码正好，面料不错，做工讲究，穿上效果很好
很合身，穿起来酷酷的
衣服面料手感很好，穿上很合身，款式上身非常显瘦，价格实惠，满意
货收到了，衣服穿着舒服，质量可以，很满意
这个真的要夸，夹层北方穿也不冷口袋设计也非常个性，抽绳设计不会钻风，买买买
衣服质量很好走线也很整齐厚度适中大小也合身
欧克欧克版型nice质量也棒
质量不错
客服态度非常好值得光顾
衣服很好看穿起来也很舒服，客服和快递一级棒！
不错哦挺好的
衣服好好好。物美价廉
我爱wassup。
衣服的质量太好了，超乎想象，面料舒适，款式也很绅士，喜欢?
衣服质量很好，穿着很舒服，尺码也很标准，没有什么味道，棒棒哒
整体评价：很OK
特别特别喜欢
nice
衣服质量很好的喜欢着很好看非常喜欢
衣服很合适呢，也没有色差问题，主要是穿上去也很舒服，点个赞哈哈，下次还来
我老公身高179体重110斤，穿L刚好很合身，穿起很好看，直接也挺好的，衣服很百搭，搭配工装裤，牛仔裤都很好看，推荐购买～
版型很帅气，很喜欢
很好满意
衣服面料很舒服，款式好看，时尚大气！
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，花和真的一样。超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.
整体都挺好就是有点偏大
可入手和弟弟买了一件一样的
很酷有厚重感很不错
质量特别好，还会回购的过来的，也会推荐朋友的，满意
衣服是孩子自己选的，款式好看，质量好，以前一直穿运动服，现在换了一个风格，超帅的，如今疫情缓解，春暖花开，美美的出去走走也是极好的。
衣服质量不错，这个季节穿着合适
衣服很好，我喜欢
很好就发货有点慢
材质摸起来比较舒服印花也挺好看
衣服是好衣服，就是客服有点不好，但是好评我也给了
东西挺好的，面料柔软挺舒服的，快递挺快的
上身效果：挺好厚薄度：薄尺码推荐：可以问客服，推荐的挺准的整体评价：还不错材质特性：摸着挺舒服
好看好看
袖子有点小短其他都可以
不错很喜欢
夹克质量不错，印花图案漂亮，发货快满意
还可以有点薄，
这衣服属实帅
太帅了
超好看！！！153！s刚好！！！挺宽松的，买它！！！！！前一天买，第二天就到了！
挺好的，当工作服穿！
如图所示超级棒好喜欢物流很快鸭好评
满足期待很漂亮！
宝贝质量挺好的，男朋友挺好看
质量很好，就是有点大
特别好看真的
"好看的很，品质还可以，有点薄外套可以', '"
衣服非常合身，也很厚实，店家服务态度也非常好，总体购买体验非常好，好评。
178120刚好合身
衣服大小合适，质量不错，做工很好。
已经在这家店买过很多次衣服了。一如既往的好。
上身效果：不错的，很重！
衣服穿着合适挺好看的，好搭配，价格不贵，挺好
面料品质：真实评价真的差全是线头子乱七八糟的。这不是重点重点是这衣服里子穿着真的难受你家做工怎么会这么粗糙了...
第一次在这家店买衣服，价钱对得起质量，这个外套说实话很划算!质量也很好!收到挺惊喜的!常规薄厚度。款式洋气很爆。没有色差码数也合适，这个价格能买到很满意
"衣服质量特别好，这个价钱在商场都买不到，老公因为单位有事暂时还不能回来，等回来一定拍买家秀，版型巨好，一点线头都没有', '"
趁着买一送一活动，抢购了一件衣服一条裤子，质量太好啦，穿上超酷的，给卖家一个大写的赞。
还不错，工装就图一个舒服?
衣服很不错，面料厚实柔软，做工也很好，非常满意
衣服上身很好看就是希望材质能改进哦！！
挺不错的衣服也很好看
面料很好，做工精细，穿着很合身，上身效果很好看，满意。
特别好看，老公喜欢，谢谢店家，奥利给！
好看是好看，我还以为是冬季装，以为是加绒的，冬天穿有点小冷，温度高一点可以穿出去啦，快递很迅速
蛮厚的但是很好看哦
衣服很快就收到了穿了一下很舒服大小合适不紧身质量
厚薄度：挺好
面料好，十分棒
整体评价：可以漂亮
衣服真的挺不错的
厚薄度：有点薄
很棒的衣服
衣服还行，但是比较宽，下摆能做得窄一点就好了
不错版型很好
衣服收到了质量很好穿的很舒服，大小合适发货很快
衣服不错挺适合胖子的??
好评哦很喜欢
感觉可以，版型很好！
不错，质量做工都很满意，就是能再大点就好啦
上身效果：穿着挺好看的尺码推荐：175143推荐xl长度更好整体评价：衣服挺适合现在这个天气，上身舒适
衣服很好
太帅了发货很快喜欢客服哈哈哈哈很可爱
质量很好，码数标准，老公穿上很好看，同事也要了链接
面料品质：面料很舒服，穿着舒服
外套收到，这款衣服穿着挺帅气的，好漂亮，尺码标准款式新颖，推荐购买
大了一点，有点线头，其他还好
物流很快，客服服务态度很好，衣服手感很好，很舒服，没有色差，拿到立马给公公试穿了，他也说很喜欢，比去实体店买的还要满意！
棒棒棒给自己和男朋友一起买的
衣服面料舒适柔软，尺码标准合适，实物和图片描述的一样，非常满意！
宝贝已收到，物流很快，
衣服很好
还不错值得购入
东西今天收到很满意谢谢老板！衣服挺不错的，感兴趣的小伙伴可以买，还有老板下次来的时候记得优惠咯！
衣服质量非常好，穿起来刚刚好
这个夹克很适合现在穿，物流也快，给弟弟买的，他很喜欢。
还不错但是折起来的地方感觉有点泛白说35天发货但其实还蛮快的身高162cmS刚好遮完屁股
还可以，整体来说，这个设计风格比较特别
衣服与描述的相符，是全棉的，帅酷有型，超级喜欢，收藏店铺，下次再来哈！
我可真是个小机灵鬼买了一件给老公一件给弟弟好看
料子不错黑色买给男朋友的不过还没试穿
给弟弟买的衣服，都很合适呢，最欢这款外套，不是加绒的，很厚实，春天也能穿。款式弟弟也比较喜欢，参加的活动很实惠。客服都很好呢。很满意。
在公司就得穿正装，这个挺舒服的，穿着透气不闷热不扎身子，料子不会起球，好搭配，商务又休闲，比商场的便宜！
上身效果非常好，有一件尺码不合适，退货还给补贴，非常温馨，当然衣服质量没的说，非常好，值得大家购买
好看！喜欢！?
十分好看
给老弟买的外套他很喜欢，做工也很好
西装上身效果款式颜色好看，码数大小合适，穿起来很显气质，推荐购买。
衣服质量很好。穿着舒服，款式也好看
衣服裤子的版型都特别好看，尺码建议听从客服小姐姐的，这里实名感谢客服元香小姐姐，多亏了她的建议，我买的衣服裤子都特别合身。布料穿起来也特别舒服。下次再来光顾。
非常好值得购买
版型很好尺码标准合适，做工仔细物流快，满意的购物
165112M码宽松款袖子快到胳膊肘衣服刚刚好遮住屁股..而且料子也很舒服...发货很快顺丰
质量不错，尺码标准，上身效果不错，很满意
还可以
穿起来特别帅气，喜欢
很合适呢，穿上很帅气，这个季节刚刚好。没什么味道，做工又好。
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，快递很快，衣服也很好
也太好看了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊也太好看了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好看，质量很好，面料很舒服，推荐购买！！
衣服很好，我很喜欢，穿起来帅帅哒！?
尺码推荐：xl
挺好的，大小合适，有点薄了这个季节，突然冷了，但是天气好的时候也能穿，本身不太怕冷，还不错
手感舒服，质量也不错
衣服很棒质量很好点赞
面料硬，线头多，做工粗糙，地滩上几十块的货
身高168体重94穿L完全ok的哦~（可以盖住pp）
厚薄度：春天穿正好，双层布料的，防风衣穿整体评价：帽子够大?材质特性：斜纹卡其布的
挺好的衣服，手感特别好
我噶橱柜没你洗涤剂题激凸红泥湾鸡腿么撒领取工资的啦HK即热迷你艾莉婕哄哄我婆儿你休息垃圾桶自我管理天气炎热姑姑英发速锐奎爷哈水伊妹儿立体字也怕婆婆色啊接你YY却配哦子啊就我热破一夜婆媳我哥寄YY你儿啊酒壶血色so六一美孚XP衣吹我gear瑟尔某就我和二诺五座女六一么人婆婆
送给女朋友的，她说很喜欢。
整体评价：合身有一点点显肩宽建议不是很胖的姐妹都选xs或者s因为真的很宽松很宽松但是衣服也是真的很好看！衣服的料子也挺舒服的白色也不会透原相机实拍预售款等了也很多天但是一有货就立马发货了中间又改了很多次尺码包括发货的什么问题客服都给解决了客服的哥哥姐姐们都太nice了！！表白！！
宝贝真的挺好的！质量特别好！！！！卖家服务态度也非常好！！还会再回购的
外套版型非常好，穿上好有范，满意。
wassup香
这家服务态度特别好，买退都热心，让人心里暖暖的。给好评!
衣服质量不错，朋友都很喜欢
上身效果：上身效果非常好看很喜欢赞
预售的商品发货速度也很快，发的顺丰很快就到了，黑色真滴真显白阿太好看了!下次还会继续买这家店的衣服，客服也服务态度特别好
给爷爷买的非常fashion666
老顾客了质量没的说
质量很优，价格超便宜！值了
就是有点大，哈哈哈
上身效果：很好厚薄度：刚好，适合春秋
超级超级喜欢!!衣服很好看!本来买的s然后短了点换成m了m的长度超满意!赞!nice!我永远爱wassup?(感觉衣服的料子是越洗越大的那种现在洗过一两次这样感觉变大了...)
衣服质量很好，款式也很不错，码数标准穿着很合适，上身效果很大气
已经购买多次了。衣服质量没得说，老公穿着很帅气，超级喜欢
就如果想宽松一点xl完全可以，买就完事了
喜欢面料舒服简单
质量可以，合适
好重，收到货的时候，特别重，有内袋，整体效果看起来不错
很合适，很舒服。
衣服不错。但是收了点气儿是差评吧
外套质量很好的，面料很舒服，无色差，很满意
上身效果：很棒很好看
衣服上身效果非常好，妥妥的好评。
款式简单大方，面料细腻，有质感，颜色不是很亮的蓝但也不暗，领子和袖口的设计给简单的polo衫增加了一点儿别致。总体给五分评价！
儿子自己挑选的，很喜欢
衣服质量不错，穿着合适，样式也比较如看，很错。
好看好看好看超级好看
不错！布料、款式、做工都挺好的！
淘宝逛了好久，最后选了这件，衣服上身很不错，推荐购买
还不错，质量挺好的，物流速度也快，包装方面完整没破损。
喜欢，质量不错，穿上也比较好看，版型好。细节做的也比较到位。希望店家能多上一点款式，以后还会继续光顾的。
我162103穿起来可以盖住半个腚（p股好像是敏感词）对于女生来说也是完全不透的，顺丰一天半就到了挺好的我**吹爆!!!给爷买!!
衣服收到了，质量非常好，做工也很好，款式很满意，好评
除了慢啥都行
无色差，休闲时尚的版本，喜欢的款
上身效果：好看质量也挺好的
帽子位置黑色部分起毛很严重，太差了
衣服很帅穿上秒帅
面料品质：/
外套特别的合适很好看，穿起来特别的帅，尺码标准很喜欢好评
非常好看，穿的很霸气
可以可以，宝贝收到了，穿起来很合身也很好看
"短袖很好看呐！！质量超级好很舒服，就是觉得领子有丶小大点就好了', '"
真心不错，比实体店便宜多了，又上档次，老公穿上很帅气，穿正装的男人果然魅力无穷
客服态度很好，买大了一个码
衣服质量挺好，还挺厚实，第一次买这种颜色的衣服，男朋友穿上帅气值又上升了，喜欢喜欢
太棒了吧捏衣服哈哈哈哈哈
物流很快，包装完好，做工也很精细，不掉颜色，没有多余线头，价格也不贵
老客户了一直钟爱于他们家衣服没得说
"很好很喜欢有点线头就是。', '"
黑好看！
跟男朋友一起穿的
衣服质量很好，不是很厚，但是在深圳够穿了，儿子15785穿L码的稍显宽松，不过不影响，好看
超级好看！！
西装质量很好，面料很柔软，穿起来很舒服，版型设计非常好看
很时尚，质量很好，宽松版型，穿着舒服。
上身效果：168.106宽松遮屁股厚薄度：适中整体评价：nicenicenice大爱wassup材质好，版型好，真的太好康了，期待夏天来临(●°u°●)\\\\u200b
颜色很正，面料特别好，值得拥有
外套时尚好看，做工很好，价格实惠
好看，做工细致。布料再厚点更好。
第二次买了，一共买了二件，这件是绿色的衣服穿着很舒服，衣服布料挺厚的全棉的，质量做工很好没有线头，性价比超高，非常喜欢衣服的多口袋，
按客服推荐的尺码很宽松合适！！爱了爱了！！
西服质量很好，做工精致，尺码标准，很显身材
质量不是太好，
"衣服还不错挺好的很舒适穿着很舒服好评', '"
衣服做工精致，版型不错，面料考究，上身效果棒棒哒！
很好看，穿起来蛮舒服的，版型好看，女生会有点显肩宽，和男朋友买的情侣款
衣服终于到了！！很??第一件国潮因为刚开始没有选好码数嘛客服也很有耐心
这家店超好，衣服好穿，料子也很舒服。超赞
老顾客了，这次发货太慢了快递都快停了怕到不了催了好几天才发货还好快递停运那天到。
一次买了5件宝贝，这家速度是最快的，是我想要的版型，喜欢的设计。和图片相符，喜欢，个人觉得很不错。手机拍的不好，上身效果感觉还不错啦。
172/82公斤穿XL碼，真的是剛好！很愛，很好看！
宝蓝色巨显白
衣服质量很好！大小合适买了两件！
款式不错好看，这个时候穿刚刚好。
衣服不错，以后衣服就在他们家买了
面料超级好，上身超级帅
儿子穿在身上非常帅气，这次购物很满意，下次还会再来买的
超级喜欢，很符合快点也很快。
good非常棒
质量很好一份价钱一分货值得购买！面料很舒适，做工好，特别上档次！还会光顾
hin好看
挺好的，美观帅气。厚薄适宜。
相当不错，谢谢
穿上很有气质
质量很好的感觉，原本以为会是oversize的感觉，但是是更加贴合身体刚好合适的感觉（也可能是我太胖?），印花也很酷
面料好，就是有点大
厚薄度：薄湖北的天气适合开完年穿吧里面多加两件卫衣也是不错的尺码推荐：168体重138xl刚刚好材质特性：棉的就有点喜欢粘毛用透明胶什么的沾沾就好了（小姐姐可以借鉴一下本人女）
买小了一点点而已
价格便宜，质量很好，不错，尺码正好
非常好的一款衣服版型很好
质量如图，很好看
客服态度很好有问题及时解决赞
衣服不错
上身效果特别好，现在不纠结了，值
整体还可以，男朋友181高，试穿一下，袖子长度刚刚好，衣服稍稍大一点点，不错，满意
衣服质量不错，好评
外套质量非常好，面料柔软舒适，穿上很合身也很好看，很喜欢
宝贝收到了，试试看，很舒服，大小刚刚好，质量也不错咯
这个衣服的款式穿上还挺帅气的。很喜欢面料看着也很不错哦
版型挺好的，质感也是有的，在这种特殊时候物流也还算可以。
很好看呀(??ω??)??
"这个质感也太好了买！', '"
质量太差了，
衣服特别好看，真材实料，物流快值得购买
这个很好看！！虽然有点味道，但是不影响喜欢
不错很好的一家店衣服很合身样子也不错
"一起买的少发我一件拖了1个星期系统都自动完成了还没说法我真特么服我买没买你看不到我付款吗你发没发心里没数吗', '"
衣服很好
很好很不错，这个价格很好了
非常好我非常喜欢
款式好看，质量特别好。
西装真是好，质量非常好，材质面料手感非常好，不起球，尺寸正合适很标准，整体效果非常满意很有型有气质！
特别满意！面料做工都好！女生穿上也挺合适！
质量很不错，尺码很正，满意
很满意很好看
衣服收到了，一拿回来就让老公试了一下。穿上版型特别好看，布料也很好。
外套质量很好，穿着很舒服，很喜欢
衣服和图片存在色差，虽然色差不大但是还是有影响。总体来说还不错吧
好看显白！
质量不错，图案漂亮，穿着很合身，很百搭，喜欢。
面料品质：衣服收到了。质量特别好，大爱
上身以后效果真的很不错，衣服做工也很好，款式也好看，价格很便宜，一百个赞
尺码推荐：173120斤M号正好推荐推荐给男朋友买的，他很喜欢！
衣服质量真不错，穿着合身帅帅哒，物美价廉，再来回购
质量不错，上身效果也好
东西还可以，给好评！
上身效果：可以，版型不错，170，62M很合适，宽松版的！整体评价：整体都不错，要是线头能注意处理下就更好了！
上身效果：棒
整体评价：家里人都说这件衣服很好，当然穿起来很有种复古风。
这个比较硬挺，面料是那种硬的。印花也好看
穿上特别好看尺码刚好好评的一件
还不错，颜色一样也刚好合身
布料滑滑的那种很舒服啊！喜欢喜欢喜欢喜欢
面料很舒服，厚薄合适。尺码很正。值得购买！
去年自己买了黑色的，今年给npy买了白色的，面料很舒服，省内发货第二天就到了。
wassup?就vans
穿上了，不错
一直很喜欢wassup衣服质量也很好15988斤s码遮到屁股了买就完事
我太爱了外穿百搭，秋天穿厚薄也正好！
衣服面料柔软，尺码标准不掉色，质量也特别好，非常满意！
質優好貨，正评
很好，很喜欢哦
衣服裤子布料好，大小合适，穿着舒服，客服态度好！客服小姐打电话说明衣服晚了几天收到。很满意！五星好评
衣服很好看太喜欢了
上身效果：宽松版的，很休闲厚薄度：春秋穿刚好整体评价：还不错，很厚实的，质量也可以材质特性：棉的
衣服非常帮很合身非常容易搭配
物流真的快，两天就到了
好看，好看，好看，非常喜欢这家的质量，真的超级好，超级舒服
料子质感比较好，款式也漂亮，随便什么裤子也好搭，现在这个季节穿正好，口袋多，放东西也方便，本人一米八，130斤，L正好
衣服质量可好了，穿着也补错，很休闲，我喜欢
很不错，质量可以
衣服不是那种深色的卡其色而是那种浅色的，不过整体版型不错，适合春天还有点冷的时候穿?
衣服各方面都很好喜欢
可能头大，穿进领子时很紧，使劲才能撑进去
衣服很好看，也非常的合身，客服小姐姐也非常温柔，还答应做我的女朋友了
衣服好好看，很合适
纯色特显年轻阳光，老公穿上大小合适，很好搭配衣服，满意
非常满意
不错
衣服面料很有质感，摸起来很舒服，上身修身，弟弟穿上特别帅气很满意
好看，穿上也很舒服，领口是比较小的类型，logo很喜欢，好评～
可以，价格划算，质量可以。
很喜欢wassup圈粉很久了期待上新！
喜欢wassup很久了
客服态度好，衣服不错
上身效果：可以厚薄度：中等整体评价：衣服不错
衣服尺码标准，平时穿啥就买啥，厚度适中，宽松型，非常满意！！！
质量很好，价格实惠，物流很快
非常nice很舒服
衣服很好，质量也蛮不错的。很棒！
一直都喜欢买给前任的到了就分手了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈现在堆家里的
五星好评是必须要给的。上身效果非常棒。只是建议各位一定要买比平常小一个号的，衣服偏宽松。
质量很不错，老公很喜欢，天气暖和就可以穿了。
上身效果：面料有点稀，上身还行，没有他们家经典T好看
面料很好，摸着很舒服，风格也喜欢，厚薄春天穿很好，尺码有些大建议比平时选小一码
穿着很帅，老客户了
很好看哦老弟很喜欢
质量不错
衣服面料不错，手感很好值得购买
东西不错，原图
版型偏宽松有一点大建议大家拍合适的码数就可以了不要拍大一码
整体评价：很好材质特性：舒服上身效果：不错尺码推荐：m厚薄度：中等面料品质：很舒服
整体评价：衣服质量很好，布料摸着很舒服~店家服务很好
上身效果：棒！厚薄度：刚刚好尺码推荐：ML整体评价：棒棒棒！买它面料品质：面料舒服
cool好看好看好看
面料透气性好，上身效果帅
很好看很好看很好看很好看
物流非常快质量非常好，是常客了，非常喜欢这店的衣服，很有特点，喜欢
非常不错哦每次都在这里买的
"衣服，非常nice，大小也很合适，不错啊。我感觉我都是大半可以帅爆中国13亿少女了?', '"
衣服收到了，质量非常好，还算不错?
非常棒，儿子挑的，价廉物美
这件稍微有点大了也能穿
衣服质量棒棒哒！款式好看！值得推荐哈！
"信誉很好,,,,,,发货很及时"
衣服很漂亮，没有看见线头，也好搭配。
好看，不透
非常潮的一件衣服，穿起来好看漂亮，值得再次光临！
衣服收到了，很合身质量很不错，做工精细，好评
"质量一般，快递太慢！', '"
衣服质量可以啊，挺好看，就容易占毛
好看还是挺好看的，就是线头有点多
质量不错
宝贝不错。
和想象基本一样，也没有色差，衣服也挺有质感，好评！
厚薄度：薄上身效果不错，尺码合适。
大小很合适，衣服面料厚实，质量不错，很实惠！
质量很好色差也不大满意
衣服不薄不厚，很适合秋冬季节穿搭，工装的设计好看到爆，awsl，OMG！买它！
衣服还是很不错的，面料尚可版型合身。由于特殊情况比较迟才发货可以理解物流也很快
衣服很不错，挺好的！
质量，做工，版型，面料，都很好，轻商务范，老公穿着很帅，物流很快。
上身效果超级不错，很喜欢，面料也很好，一直都在这家买的衣服，很百搭
很好看的啊啊啊适合春秋穿呢我爱辽！发货很快的
布料柔软上身很舒服，特别满意
第一条情侣装get了这个款，很好看！178的话L码正正好
质量很好，爸爸穿尺码很合身，很满意，值得购买
第一次给老爸挑衣服，特意挑了件红色的。上身真的很洋气，老爸很喜欢，质量做工都不错，料子好像也挺好的，反正挺满意，有需要还会来的！
很好看，也很宽松
衣服穿了没有质量问题，潮流时尚大方好看满意。发货速度还是很快的
码数很标准，穿着上身效果很棒。酷酷的
还行，薄款
"衣服质量很好，颜色也挺喜欢，款式好看，比较百搭值得购买。', '"
快递是真的快晚上下单第二天中午就到了
特别满意的一款西装，穿着特别时尚，特别帅气，非常不错，朋友们放心购买。
老爸很喜欢╰(*′︶`*)╯质量也不错，赞(/≧▽≦/)比较懒，可能没有评论，确认收货了说明东西还可以，如果特别好的话会来追评的。(?&amp;gt;\\\\u0602&amp;lt;?）
质量很好，穿上很透气，喜欢。
没有拿到衣服只看到图片说是和图片一样！！！而且衣服质量很好
上身效果棒棒哒，小伙伴们赶紧下单吧，哈哈哈哈，早买早享受呀，哈哈?，我身高183体重160
给男朋友买的，都不舍的给他了，穿上好看，好评
不错不错喜欢帽檐
非常棒超级喜欢
西服质量很好的很满意
非常帅气，料子很棒，适合现在穿
尺码推荐：183140？145?上身效果：看图厚薄度：衣服挺厚现在穿合适整体评价：售后服务很好妈妈说良心卖家
很好看的外套，给弟弟买的，现在穿正合适，比较宽松
西服质量很好面料高档，做工精细，走线整齐，没有多余线头，版型也非常好显的人精神有气质！
质量很好不错
款式有型，尺码合适，肥胖者的福音，真是OK了。
好，非常好，特别好，有型，喜欢
衣服口袋烂了个洞太让我失望了
不错，就是170的人穿L?的都感觉大了好多
简直不要太好看好吗我的天真是太喜欢他们家衣服了哈哈哈哈哈哈集美们赶紧入手！
衣服质量不错
厚薄度：蛮厚的夏天太热的话不太适合穿呢面料品质：面料超喜欢的鸭?
衣服不错还挺好看的包挺多的很方便推荐推荐
质量还可以，物流也行，值得好评
很垃圾，说好的加厚，其实跟单薄
冲啊！姐妹们
大爱wassup！！
整体评价：帅就完事了
上身效果：衣服很合适，买给弟弟的，满意
衣服收到了，厚薄度合适、大小也很合适
很好看当情侣装不错的选择！！！
港仔文艺男男人的衣柜，衣服都是超级好看，而且质量这没得说，卖家服务也挺好的
外套我最爱了，给男朋友买的，以后还会继续关注
衣服质量很好
西服收到孩子学校大学活动时要穿西装，孩子有点瘦第次穿西装，卖家推荐的尺寸穿上挺合适的，帅帅的！
穿着好看，物美价廉！
衣服收到了，迫不及待的打开试穿，一如既往的合适，而且质量真的是超级棒，自从去年发现了这家店，衣服一-直在这家买，从来没有失望过，无论是从客服的服务态度，物流选用还是衣服的面料这几个方面任何一方面来讲，都是非常非常满意的，会一直支持的。
衣服收到啦，质量很好不错，值得购买，面料不错，可以的。
我用淘宝好几年了，几乎每年都会买好几次衣服，今天第二次真心给店家好评。无论是颜色，款式，还是质量都非常棒，可以说是物超所值。
爱wassup推!
我一定会介绍给小伙伴的！经济实惠，物美价廉，质量非常好，非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，希望卖家生意越来越兴隆，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给个好评，满意！
这衣服很不错，客服也很周到，很满意
挺好看的做工也很好
上身效果不错！尺码标准！发货快服务好！满意！
好好好好！！！wassup就没错！！！
面料品质：做工不好，线头多，感觉不值100多，
"面料品质：一般吧我觉得不值这个价钱。衣服还有被勾坏的地方。还很薄很薄挺合身就觉得不像一百多像三四十的价格', '"
钟爱wauusp！！质量都很ok版型也喜欢
宽松的版型，穿上比较合身，适合春秋季节。
整体评价：很好啊材质特性：很舒服上身效果：合适尺码推荐：我是买的合适的厚薄度：刚刚好面料品质：纯棉的
质量特别好版型也好看喜欢
款式好看哦，价格不贵，材质很好呢，面料很好
西装真心不错，做工精细，上身效果帅气有型，价格也不贵，非常满意！
衣服不错挺好的，边上刚好合适。客服服务态度很好物流非常给力！
黑色T恤多感觉好穿酷面料品质：质感还可以整体评价：黑白都买了还便宜配衣服穿图就懒得上了……
挺好
东西收到，质量特别好，快递挺快的，非常喜欢。
质量好，款式也好看，价格便宜，店家服务细心周到
衣服很好看
朋友推荐的，很不错的
很喜欢这件衣服，款式好看，质量好，也不是很贵，完美
上身效果很好
好看，朋友很喜欢呢
非常好从包装开始，衣服质量也是很好，
非常喜欢
版型挺好的材质是有点厚的不像普通T恤类似于…牛仔？？？反正挺好看的
好看！舒服也合身！
衣服质量非常不错，做工精致，穿上身效果超级赞，面料也很柔软舒服，愉快的购物
发货超快，质量很好，就是大了点，超喜欢
短袖超级好看！料子摸着很舒服！168穿L是宽松的效果吼！
男朋友穿上超级帅气上身效果：版型很奶思厚薄度：不算很厚里面穿保暖衣或者薄一点衣服就可以了尺码推荐：合适
上身效果非常棒！超级好评
好康的！！
穿着很合身。
很棒的外套噢！双十二下单了六件，衣服都很不错！物超所值
可以和男朋友情侣装了哈哈哈哈哈哈
穿着很好看，很合适，很满意的一次购物
卖家服务挺好的，衣服上身也很棒。
客服态度好很有耐心衣服遇到问题能很好的处理
上身效果很好
质量很好，上身效果很好，很满意
宝贝收到了，质量很好，码数标准，值得购买推荐，下次就你家了
穿着帅气，修身，质感不错。
东西很OK，很潮。尺码准确，我要变身潮男喽。哈哈哈哈哈哈。
掌柜服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错，太喜欢了，谢谢！
好看的！都给我买
他好看了吧，男朋友穿起来很酷，很帅气啊
thankyouyou’resonice
闺蜜装你值得拥有
衣服非常舒适穿的合体价格也合适
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的质量很好"
衣服看起来还是很不错的
质量很好，尺码标准，不错，值得购买
衣服很帅，质量很好，和照片一样。
非常好看老公很喜欢穿起来非常帅nice
上身效果：上身毕竟宽松，衣服很好看。
比前买的质量好多了。好评，继续支持，小意见:衣服的线头略多，还需提升下做工。
适合这个季节的外套还可以吧可以尝试
质量很好摸着很舒服
线头太多，容易粘毛
忽略我混乱的背景，第一件wassup喜欢死了！！！很久没有买过黑色衣服了哈哈哈哈，等我穿出去玩拍照片我追个评
西服很不错的，面料比较讲究的，做工专业很板正，尺寸也标准，与图片一致
老公穿上很帅气，年轻了好几岁，不错，值得推荐
西装收到货，质量很好
衣服收到啦，质量非常好，版型也很好，好评?
衣服穿着合适质量好款式不错满意
衣服不错做工也还不错180斤身高181cm穿三XL给大家做参考
衣服好看，舒服
面装收到款式非常满意颜色好看穿着正合适非常有面子好喜欢哦
好评！百搭！
好好看给我买！
衣服质量很好款式新颖穿着合适
不错
"衣服款式还挺不错', '"
真的是爱了穿着很不错太棒了很满意
整体评价：还可以上身效果：挺好厚薄度：薄
很和很好，质量好，也好看。
很好，无色差，是我要的颜色，女孩子穿毫无违和感，厚度也适中。不过帽子及领子内衬如果能和外面颜色一样就更完美了
厚度适中面料不错不过有脱线的地方上身效果挺好的
穿上合适很帅
超级好看！
上身效果：上身效果很棒厚薄度：不算薄，也不算特别厚，刚刚好尺码推荐：合身整体评价：衣服线头有点多，其他挺好
非常喜欢的一款衣服，儿子也很喜欢的
整体评价：好好好材质特性：手感好上身效果：好看
好看很喜欢
好好好好好好好好好好好好好看啊，可惜没人给我拍全身的。买买买买买它
穿上很舒服，很帅气
货收到，质量不错，再买一件
衣服很棒
衣服面料很好，上身效果太帅气了，高端大气上档次，值得购买
好看可以买大一码
很喜欢这款衣服
上身效果：酷帅厚薄度：适合现在
衣服很满意
质量很好，非常满意的一次购物，穿上大气，尺码标准，五星好评
夹克好看啊，小姐妹都准备种草了
衣服质量很好
潮流时尚
西服很漂亮，面料质量非常好，做工精细，好评
衣服挺宽大的就是无敌重。。。感觉就是风衣再冷就穿不了但是真的挺重的
大小刚合适，版型很好，打开基本没什么味道的，细节方面也挺好的，没啥色差，这个价格很值了！
衣服质量好很厚实，活动很划算
好不好看你们说
衣服面料不错，款式新颖做工精细，上身效果非常满意。
衣服很不错，经常在这家购买。很少让人失望，客服响应也快，售后也很好
衣服质量不错，款式好看，上身宽松帅气，值得拥有
好不错5星好评
衣服不错，物流也快，很喜欢
衣服挺不错的，性价比挺高，以后还买这家店的衣服。
厚薄度：一般的那种不是太厚也不是太薄材质特性：值！就是不知道会不会缩水了洗了再回来评论吧
质量不错
你们家老板真帅
很nice很喜欢
样式挺好的，实物与图片的也没差
好看就完了
和男朋友一起穿的合适情侣装get耶整体评价：奈斯
非常好老公喜欢以后就买这家了
不错，穿起来很舒服
大小合适，质量不错
做工面料非常好，也非常满意。
衣服布料很好，也好喜欢
衣服很好，就是有点薄
整体评价：很好材质特性：很舒服，就是有点薄妥妥的好评！
拉链很难拉，款式挺不错的
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！
这个穿起来挺好看的，总体来说还是很好的??
穿起来刚刚好很合适
衣服的质量不错，款式设计的很时尚很酷，材质做工都很细致，客服推荐的号码大小也很准确，颜色很正，没有色差，很满意的一次购物
上身效果：好尺码推荐：好
穿上挺舒服的，朋友都说好看
特别好的面料。
非常好穿，介意购买
发货太慢
就很棒
吹爆这件衣服啊！！！简直就是太棒了！！！客服的服务也都是超级到位的，各种好评，这家店我真的爱了，下次一定会回购的！！！
拿到手没啥怪味儿洗了也不会缩水就是xs有点太小了呜呜呜呜16088袖子短但是这款真的很好看好搭又显瘦版型还有印花真的得夸
宝贝收到了，质量杠杠的，价钱也实惠，好评。
出乎意料的好，无论是款式还是面料，包括拉锁。
上身效果不错，面料材质较好，但可能存在的问题就是比较粘毛。嗯，算是黑色衣服的通病吧
给我弟弟买的，很好看，我弟很喜欢，上身效果很不错
性价比很高
超喜欢
质量很好，非常满意哦
好看质量特好布料超赞物流也快超爱啊啊啊啊啊啊
宝贝收到了，物流很快，质量不错颜色和图片一样没有色差喜欢
质量还行吧，手感不错的
太好看了
喜欢喜欢喜欢喜欢不掉色！！非常nice
"好好看的衣服完美', '"
衣服好有型，质感好，面料很舒服。好喜欢
卡其色不错，质量做工都很好，会再来
很好看，质量摸起来挺好的，还有内口袋。
货已收到了质量很好款式很喜欢物流很快
极意推荐，非常好，我绝对不是托！
很棒，穿的身上也很不错，质量很好很超值
物流有点慢
上身效果：身高177体重140这个码宽松一点，款式好看厚薄度：两层，有里衬做工很好要是拉锁再换个好一点的就完美了。尺码推荐：还可以吧比较准确整体评价：整体很好，喜欢。发货也快物流给力。材质特性：是纯棉水洗布的，工装裤那种面料面料品质：面料不错，舒服耐洗
外套还可以，感觉很不错，这次我不知道第几次在这买东西了，这家的质量真的很不错
满意！
nice！质量好好，只不过我买大了然后送人了?
衣服不错，客服服务热情这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
很好很喜欢，质量很不错，
衣服很帅，价格也不贵
无限回购中
好厚啊哈哈哈哈哈哈好保暖
尺码偏大
买给老公的，款式他很喜欢，说穿着也舒服，以后都在他家买了！
T恤面料挺好的，颜色也好看，上身很精干
衣服质量挺好的，看了主播帮忙搭配。好看。。很不错的卖家……胖子也可以很帅
这家店不错的客服态度很好我买了6件没件都询问尺码客服很耐心弟弟说全是他能穿上的好评这样好的店铺值得信赖
夹克衫很好
上身效果：挺好的
舒适好穿，帅气
上身效果帅气
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，发货速度非常快，包装也很严实，运送速度很快，很满意
质量不错
夹克特别好看！款式简单大方，穿起来更是酷酷的！尺码大小也刚好，满意
款式很潮流，穿上特别的帅气！质量很好
给老公买的，他是个特别挑剔的人，对衣服那些要求都很高，下单的时候还担心他会不会满意，收到后确实物有所值，西装版型设计的很不错，看起来特别精神，摸起来是羊毛料子的，他也说穿上很舒服，一点也没有其他西服那种穿上很闷的感觉。内里那些都很细致，不粗糙。考虑回购！！
不错，是真的不错，衣服还有服务态度
衣服穿着很合身，料子摸着手感也很好，颜色也不错，大小合适，好评！
老公穿上很合身。衣服做工很好。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。
非常吼看～！
尺码标准穿起来很帅
非常好看，物流也快，最重要是的客服人好。
西装穿起来很帅气，版型很好。
上身效果意外的好看！
衣服不错
wassup的质量还是非常好的，值得入手。
质量不错物流很快有需要再来
挺好看衣服挺厚的??
布料厚实，喜欢宽松版型的就赶紧下单，不要犹豫。
版型大方面料无色差，舒适保暖挡风，很满意
质量OK不薄不厚版型衣服偏短袖子偏长
衣服挺好的，仔仔也喜欢，就是有点大，想换，可是太麻烦了，希望他还能长高
尺码推荐：西装做工精细，款式大方，不粘毛尺寸标准，上身效果不错，穿着很精神
给孩子，穿上很漂亮
工精细，儿子很喜欢。绿色的挺好，灰色的略显粗糙，但很舒服。收货后，立即下单给自己买二件。这是我在网上买到的最满意的衣服了儿子很喜欢。绿色的挺好，灰色的略显粗糙，但很舒服。收货后，立即下单给自己买二件。没有
印花真好看，穿上很帅，弟弟很喜欢，质量也很好，而且款式宽松，好搭配衣服
上身效果：很合身厚薄度：适合现在穿尺码推荐：按客服推荐的买整体评价：很OK
质量非常好，做工精细尺码标准，穿着特别舒服，很帅气。满意
挺好的很喜欢的店衣服质量好还便宜
"挺好的', '"
穿着很宽松，上身效果很好
质量和面料很好，尺码正，上身效果不错
样式不错，很好看
我是我们村第一一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长而去。我是我们村第一一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长而去。
质量很好的
衣服超级酷，无敌好看
非常好看，衣服宽松显瘦
上身效果很棒！穿着很洋气！
款式好看，很合身，质量特别棒
衣服质量很好，穿上很好看，很帅，瞬间年轻了好几岁。
非常舒服非常舒服非常舒服舒服非常舒服非常舒服非常舒服舒服非常舒服非常舒服非常舒服舒服非常舒服非常舒服非常舒服舒服非常舒服非常舒服非常舒服舒服
衣服好看
"衣服发货非常慢，非常慢，我1月5号下单的，到2月2号才收到货，整一个月才到货，真是无语，客服非常差，处理问题非常慢。', '"
宝贝己收到，不错，我家宝贝试穿了下大小合适，为商家和顺丰快递点赞
上身效果：上身效果很好厚薄度：厚度实中尺码推荐：码数推荐的刚刚好
很喜欢这款，背后图案立体感很好，做工很精细，太喜欢了
衣服质量不错，穿着很舒服。颜色也很好。
衣服非常满意还有重要的是服务态度非常的好我很满意！
衣服还不错，还没穿，留着开春的时候穿。看起来还行吧，值得买试试
衣服不错
西装外套质量不错，面料好，版型正，大小码合适，做工精细，好评
好看好看，喜欢喜欢，就是等了好久哈哈哈哈
宝贝收到啦质量很好会回购的
上身效果：不错，很好。
很好看哦质量很好。160110肩膀宽，s码m码都可。顺丰也很快还送了一个包包！
挺好的！
超好看超喜欢！！！太棒了！！！
物流太差了！
衣服很好！服务态度超棒！衣服买大了，马上就给换了，下次还会再来
衣服很好看，而且很便宜，客服推荐的尺码也很准
我爱了，跟闺蜜一起买的哈哈哈哈就等夏天啦！
西装已经到了，物流好快质量不错很板正。
衣服特别好，面料不硬
衣服非常好看质量也非常好
一开始我还觉得买大了后来上身看还挺合身男朋友就喜欢宽宽松松的感觉之前给他买的修身的他不是很喜欢都不怎么穿这件衣服到了以后还没洗就开始穿了???
上身效果：宽松厚薄度：薄尺码推荐：合适整体评价：好
衣服样子很好，孩子很喜欢！建议购买哦
真的好帅
衣服质量超好，做工精细，款式好看百搭。
衣服质量好，款式时尚，保暖效果好，价格便宜，物流也很给力
不错，挺好的
宝贝收到了。款式很新颖很喜欢，物流也很快。
版型挺不错的第二次购买了
面料品质：面料很好厚薄度：薄厚度适中尺码推荐：尺码标准穿起来很合身
没有贴纸哦烦的很衣服不错
买大了我晕材质不错也很好看没有照片味道有点大良心建议不要高估自己！！我应该买xs的..
诶好～害美穿呢
很好看
不错不错，很喜欢?
款式很棒
给弟弟买的还没到他手里试了追评哈哈哈我先替他试试
衣服面料很好手工也很精细，穿起来很有气质我老公好喜欢
不错，需要的可以考虑下手哦，物流也很快客服服务态度又好
喜欢男朋友穿的刚刚好质量很好
价格很优惠，服务也很好，东西不错，客服服务热情很满意的一次购物！
很好‘非常喜欢
衣服整体可以的，线头的话略多，不过一分价钱一分货，这个价钱，说真的不要奢求太多，自己修剪一下就好，一两分钟的事，穿上感觉也还好，我个人比较喜欢，口袋不少但是设计没有堆砌感，可以带不少东西，很赞
"好薄味道也挺大的估计过几天就会坏??', '"
非常好看?
上身很合适，非常舒服
布料不错
外套质量很好，做工精细，特别满意。
宝贝收到了，质量很好，做工精细，穿上很帅气。
很合身，很舒服，整体不错，建议购买！
棒棒！
还不错，非常帅
料子可以，挺好看，穿着也挺有型，卖家服务也很好
大小合适，不错
衣服太好看了吧！爱了爱了
布料很好，手感很棒，就是很，非常，特别沾灰，总体还不错
非常满意的一次购物！还会继续关注这个平台，继续购物的。有诚信的服务，有质量的品牌！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈红红火火恍恍惚惚
质量很好，手感也很舒服，尺码标准，款式漂亮
好看就对了
做工及衣型都不错，直得购买。
整体评价：这次是给弟弟买的以前也是多次在这家买质量很好上身效果也不错以后还会再来的
165就是喜欢这种宽松款式的感觉超级百搭显白显瘦也很厚实物流也很快一天半就到给力客服态度也很好原相机就很棒??
袖子短了其他很好
西装质量特别好，颜色也好看，老公特别喜欢，值得购买
外套很有型，和裤子一起买的，刚好凑一套，
质量一般就是口袋破了一个洞
版型修身，款式新颖做工精细，穿上身立体感十足，面料品质非常好!
面料很舒服柔软！物美廉值得购买！物流也很快哦挺好的！
衣服收到，质量不错
做工不错，材质可以，整体效果很好，穿着精神
货收到了物流很快，衣服也帅气
真的很不错面料还行，穿着玩呗
很好看嘞棒棒男朋友很喜欢
衣服物流很快。给老公买的。我感觉还可以。先好评。
质量真的OK真的不要太好看?
质量真的很好，下次还会来买
质量很好，很喜欢，穿了一个星期来品论
是一件外套，但是感觉很厚实，拿在手上也很有重量
喜欢，老公穿上非常的好看！衣服也很合适。
这衣服挺好，但是物流太慢，买这衣服十天才会到货
老公穿的挺帅气的，西服很合身，棒棒哒，真心喜欢
款式新颖时尚，容易搭配，很喜欢
外套很好看，很喜欢，面料也舒服，尺寸正好合适，很满意
很好看的，推荐购买
第一次在网上给老公买西装，没有想到这么合身，以前都不太相信的，没有失望，老公很喜欢
用料上乘，尺码标准，无色差，版型很正，内外细节问题例如线头，都处理的完美！
质量非常满意，款式上身效果好，值得购买。
给儿子买的，大小合适非常满意！
超级好看！爱了爱了！！
衣服的质量很好，穿上很舒服，值得购买
好评好评！太好看了吧，超喜欢！！！
买给老公上班穿的，很有型，面料也不错
款式很喜欢，尺码也合适。
质量真的很好不错，穿着特别舒服，而且特别有范儿，在网上挑了那么久，没有让我失望，好评
很棒的外套，190cm160斤大小刚刚好
不错，可以的挺好的
上身效果：好厚薄度：薄面料品质：舒服整体评价：不错，推荐
值得购买
衣服很好呀，一次性买了两件，活动期间价格优惠，上身效果很好，阳光清爽
衣服收到了，质量不错
客服好耐心好体贴！！物流正常速度，OK的啦！关键是衣服真的特别特别好看！！质量好好！！没有踩雷！！集美们可以种草哦！！！尺码推荐真的好准！！！！
上身效果：上身效果不错，与图片基本一致厚薄度：适合春秋时节穿，薄厚也很合适整体评价：物美价廉，值得一推的宝贝物件喜欢
衣服挺好的
爱了爱了超级好看好喜欢
做工精细布料柔软很舒服，款式新颖时尚，上身效果还不错很好看
款式还可以
收到立马迫不及待穿上了，质量很好物流很快喜欢
很好，蛮适合的～
面料质量很好，款式很喜欢，很有型，帅气
衣服没话说，就是棒，贼好看。
衣服收到了，面料很舒服，颜色很好看很显肤色，非常满意，物流也很快
喜欢哦喜欢哦炒鸡喜欢
从去年开始一直为家里的男士选购他们家的衣服，质量好，价格可接受，款式也大方，碰上活动就更优惠了!希望质量能越来越好!
之前买了一套蓝色的，爸爸很喜欢，又买了一套黑色的，质量不错。
还不错，就是黑色有点粘毛
不得不说，真的好看
哈哈哈哈哈给我对象买大了他太瘦！我佛了呜呜呜
挺好的，
和图片上一样，很好看
春天穿正好，非常酷，显瘦，而且料子很软很舒服
厚薄度：相比较还是厚一点的整体评价：好看
质量舒服，款型OK，百搭，买他，
东西不错一直都在这家店买！价格也很实惠
材质舒适，版型好，最开始是给老公买，后来爸爸们的也开始在这里买。腾飞的大多数都是棉质的，棉含量不同，穿着感受不同，有些滑些、有些挺括些、有些软些，但是都很舒适，并且这么多件都没有发生过掉色或变形的情况。真心推荐~看了材质说明选了这款，属于小颗粒的比较凉爽的面料，出汗不会贴在身上，夏天穿应该很舒服。
很好很喜欢！
还可以质量很棒
上身效果：不错厚薄度：还可以尺码推荐：xl整体评价：不错材质特性：滑面料品质：中等
入手就对了
上身不错，尺码合适，快递顺利
西服收到了，款式很好看，穿着非常帅气，非常满意
很好看跟实物一样
发货很快，很喜欢
挺好看到的但是没有照片
衣服穿上很舒服宽松质量很好商家服务态度很好发货快
上身效果：显瘦整体评价：面料很好男朋友很喜欢
衣服质量挺好，样子也好看与卖家描述的完全一致，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，店家服务态度很好，有问必答，运送速度很快，很满意的一次购物。
宝贝收到了，穿在身上特别舒服，特别合适，以后还会继续来购买大爱。
有个纽扣掉了，而且衣服有点缩水
外套面料非常好，做工精细，值得购买
衣款版型很正，码数标准，上身帅气，满意！
西装已经收到了，质量很不错，穿着很合身
精神小伙请求出战…挺不错的，材质摸起来很舒服，很少评价，这家店衣服是真挺满意的
好看百搭
尺码够大，觉得女孩子穿也很好看oversize
满意挺好看的样式好看质量也不错
帅气笔挺的西装很适合我
衣服版型上身很好看，颜色也没啥差别
合身质量很好
以后让尔岚接待我，上心点
质量非常好。价格比较实惠。物流很快，非常满意
上身效果：感觉不适合我，没有预期的效果好，但是买家很贴心，能给我退货。
宝贝收到，面料舒服，质量很好，做工精细，时尚美观，值得购买
衣服很好，用脚也足，穿起来挺好酷酷的，之前看店家直播买的！打call
版型好，不显得松垮，颜色也和图片一样没有色差，穿着挺舒爽的，质量没得说！
整体评价：一直都很喜欢这家店的衣服质量非常非常棒面料品质：都非常好就是线头有点多有点难受
衣服好看合身
太喜欢太好看了
拿到的第一眼就很喜欢，摸着很舒服。宽松合适客服也很好
衣服感觉还不错，面料滑滑的适合春秋穿
尺码合适，不薄，秋天能穿，南方冬天也可以，挺好的
一次买了两件，超级喜欢
好看，可帅气
这款外套的设计挺好看的，宽松印花风格，穿上很百搭很舒服
衣服很棒上身效果：2xl我182140穿起来感觉有点肥，不过我听喜欢这种风格整体评价：颜值很高材质特性：可以的
上身效果好，帅气
真的太好看了姐妹们冲啊
版形漂亮做工好，洋气穿着有气质。
质量不错
比较宽松，尺码偏大
厚薄度：适度面料品质：纯棉尺码推荐：16098建议s
老公穿着好帅，面料很好，款式高档
给男朋友买的，很合适，男朋友比较胖本来还以为会小，穿起来很好，赞??
买给爸爸穿的。穿起来帅气多了?气质不一样了。码数也很合身。奶思！
我很喜欢，料子很舒服，很酷。
质量很好。做工和面料都非常精细，夏天穿这种冰丝的，特别凉快想象中的还要好很多很薄，穿上也很舒服，下次还来你家
拿到立马试了！！款式是好看的哈哈哈，就是洗衣服的时候有点硬，还有还有！！卖家物流是顺风很快的，服务也好，总之挺不错的，比其他几家店物流快多了！！！
衣服比较宽松，感觉大一码，比较适合冬天穿厚毛衣，袖口是松紧束口，整天来说衣服不错，纯棉跑不了。
集美们买就完了
很不错哦，特喜欢，性价比很高，物流也很快，很满意。
有点起球
非常帅气质量超好
上身效果：棒厚薄度：厚面料品质：优
这个衣服好不好不知道买给一个妹子滴
质量非常好，非常满意的一次购物；客服有问必答，非常专业。就是有一点点大了，版型偏大。不过宽松穿着也挺好。
很洋气，很经典，随便搭一个黑色工装裤就很帅气了
夹克收到了，质量很好，尺码标准！做工精细！穿上帅帅哒！
穿起来非常有型！
整体评价：很好看面料品质：质量好
非常帅气的衣服，很喜欢，有范儿
衣服很潮很好看，衣服质量超级好，客服小姐姐服务很热情，衣服穿着很舒服，衣服的做工都很棒！我已经在这买了好多衣服，店里的优惠活动特别多，每次都能心满意足！不错的购物体验！
好看是好看，但是做工不那么好，有很多线头，有一个袖子针还缝错了，还好我妈会改针，光顾了很多次了，希望可以把质量搞好吧
人很好看，衣服也很漂亮
还可以不错
衣服很好，孩子非常非常喜欢。
很靓仔，我很钟意
穿起来很好，效果不错
衣服很好看，面料也特别的好，很百搭，怎么穿起来都好看
收到了，质量还不错，朋友推荐的
面料品质：挺好的，不起球厚薄度：偏厚
帅的一批
跟弟弟一人一件，质量是我喜欢的质量，超值，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，可以入手，推荐入手嘻嘻嘻嘻
刚打开一看感觉很一般，但上身效果还不错，老板推荐的L码应该更合适，只是喜欢穿宽松一点所以选择了XL码，是自己想要的小宽松，整体不错。
衣服很好看
西服的款式跟颜色和图片一样，面料很快很有质感很笔挺，大小也合适，上身效果不错，很喜欢
大小合适，孩子喜欢。
质量不错，满意
版型很好?挺显瘦一开始以为会打结果没有哈哈哈就按平时买就好了
男朋友的衣服裤子都是在这家买的，忠实粉丝了
版型很好，有点偏大尺码，买的时候注意点，然后穿着舒服，价格也合适。挺好的，就是我买的稍微大了一点。
质量很好.穿着舒服大小合适，做工精细，不错的一款衣服，卖家服务态度好，物流超快，非常愉快的购物.喜欢，以后我会多来看看，穿上很帅有木有。
价格美丽，尺码正，质量舒服，上身效果好穿上身感觉都帅了?
面料舒适度：质量很好，夏天穿很舒服，尺码标准，上身效果更好，价格也合理。老顾客，买了好多件了！。
回来的时候看上去像老大爷穿的衣服一样，但是男朋友试了一下感觉穿起还可以，只能说是买大了，男朋友穿起稍微有点大，但是总体还是不错的，这几天穿肯定有点热，秋凉了可以穿
面料不厚属于宽松版的颜色也比较正朋友喜欢的不行不行但是这个物流我真的……已经发货了在路上已经到所在的城市了结果等了好几天真的是我第一次见过最慢的快递
还有什么好说的？wassup一生推！真的太好看了！！质量也很好！！
合身刚刚好
超喜欢黄色的料子要舒服一点
回头率高，很个性，宽松休闲，好评
质量不错，宽松也正好，下面牛仔裤匡威一搭配很酷?
是什么让我沉迷于网购无法自拔？当然是一次次极好的购物体验啊，宝贝真的太优秀了
宝贝收到了，儿子很喜欢，商家服务态度也非常好，非常愉快的购物过程。还会再来的
好看就完了
上身效果：显瘦面料品质：很舒服不会起球
料子没有我想的好不过很好看
不错，衣服很合适，质量也挺好的
店家服务态度很好，衣服质量不错
这款外套的码子很标准，穿着非常的好，很喜欢。
上身以后效果真的很不错，衣服做工也很好，款式也好看，价格很便宜，一百个赞
上身效果：超帅具体有多帅自己想象厚薄度：这个天穿刚好尺码推荐：喜欢宽松就买大的呗我165反正到屁股了最大的
上身效果：超级nice！
衣服很好，爱了爱了
面料透气，穿着舒服，款式也好看，就是活动太少了，应该给老顾客优惠力度大一点嘛?
女朋友很喜欢
西装外套质量不错哦，非常好，版型也很正，太好了
材质特性：穿起来舒服上身效果：特别好面料品质：很好厚薄度：春秋穿刚刚好整体评价：就是语言表达不出来的好尺码推荐：L
很喜欢这件衣服虽然慢了点但是客服很耐心了
nice
蛮喜欢的，布料也不错
挺好的，目前没问题，后续追评
好看质量好
工装外套还不错，很喜欢，帅帅的范~~~
我宣布，此次比赛的冠军是三号！季军是五号！亚军是一号！落选的选手也不要灰心，你们都不错(*?′╰╯`?)?继续努力吧哈哈
非常好，也没有任何问题，就是我太瘦了，181的身高穿起来还是有点不怎么搭调，，但衣服绝对可以，以后我又多收藏一个店铺哈。
上身效果：效果很好跟预期的一样面料品质：面料厚度也正好
衣服很好
很棒哦，衣服也好看，比我想象中要好很多
西装很修身，做工精细，穿起来帅帅的
和图片一样，穿上还行
良心卖家，这个价格买到这么合适的衣服真是赚到了，衣服质量很不错，物流也很快。
这家店的衣服总是那么令人满意，帅！
我很喜欢哈哈哈哈买就对了
穿上很好看
厚薄度：适中
很like，很like，很like。
不错(*?′╰╯`?)?
还是可以的、挺不错推荐
面料很好穿着很帅气满意的一次购物
棒160s正好盖住pp一半以上发货也很快
宝贝收到了质量很好款式好看买给爸爸的显年轻他很满意
因为很满意又值得信赖质量挺好的，穿着很舒适，客服的服务态度也很不错的呢，以我们还会买的，也推荐大家购买。
上班穿很合适，下班也很合适
和描述的东西不一样，不好看。
尺码推荐：挺大的，女生不要买太大了面料品质：挺好
好看，活动买的，质量挺好
衣服非常好看，很满意，物流有点慢，但是愈情期间为了大家的安全可以理解，衣服质量很不错，模特图片感觉布料是那种粗布得，但是衣服整体比较喜欢，还是买来试试，到货发现并不是那种粗布，布料是那种比较好的滑布，很喜欢，看我图片可以看出，良心卖家了哈哈哈。
期待已久的衣服终于到了，穿上好看，也很舒服，很奈斯，很喜欢，。
大小很合身，面料也很好，满意好评
衣服收到了，质量很好，做工精细，穿着大小正合适很满意
衣服质量不错，做工精细，码数也标准
效果不错，好看
好看的喔！给男朋友买的，穿上超级好看，而且大小也刚刚好
西装型很好，老公喜欢，高大上
半个月换两条裤子用了这么久第一次问告诉我很快寄出第二次说忘记了第三次答应我13号会到，就到了一条对你们太失望了
"版型挺不错的布料有点不理想有点粘毛有点不适合这个价格下单要考虑清楚在进行购买版型总体来说就是一个外套把袖子去掉然后用裤腿装在袖子上?很有创意还很潮有啥办法要布料好一点这衣服就完美了。下面图片是衣服布料', '"
质量不错
不愧是你
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的一样。
质量一般，版型也很一般，没有图片颜色好看。
衣服很好！！！
非常好，但是我觉得好像有点透了
衣服收到了，做工不错，很满意
衣服不错，图片懒得拍了?????
不错挺好的，很喜欢
特别好看质量也很好我很喜欢
一五零八十二斤的女孩子觉得很巴适祝卖家越做越好
这款衣服质量特别的好样子也特别的好看，赶快下单吧
质量挺不错的包装的很好，我很满意
超级无敌巨无霸酷
衣服收到了，质量非常长，大小很合身，满意
帅气小哥样儿，值得推荐
超好看超好看超好看超好看
相当的好看很合身
上身效果：好看
物流挺快客服给力
帮男朋友试下哈哈哈哈
同一样的衣服，这个店里的衣服特别贵，别的店里面的衣服便宜的多
上身效果：好看整体评价：很棒
价格便宜，质量也很好，穿上很精神
衣服等了一个月，比较好看，刚刚上身，然后很舒服
衣服收到了，面料很好，版型很正。
衣服很棒物流也很快
衣服收到了质量很好，跟图片上一样的，本来犹豫了很久，后来对比了几家觉得还是这家店的产品好，真的挺不错，
这个质量非常nice
衣服上身效果不错有点偏大
大小很合适，颜色布料很好！
穿上真好看，又百搭！质量也很满意！颜色好看！
尺码推荐：160，50穿S宽松，就是稍微长了一点。
工装很OK，大小也合适，优惠活动性价比很高
呱呱呱，衣服真的好好呀，所以买了两件，但是今年才知道这个活动力度这么大，希望这件衣服保持原价，掉价太多，顾客心里会不好受的。
尺码推荐：162/105S码刚刚好！
非常nice，好看
上身效果：款式不错挺好看厚薄度：适合春秋穿尺码推荐：按客服给的就没错了材质特性：好面料品质：好
"货都没有收到，怎么评价', '"
一次买了两件，一件卡其一件黑色，工装超百搭，配休闲裤，牛仔裤都可以，衣服做工好，基本没什么线头没有什么异味，非常满意。
买了黑白两件，一件送给朋友的，身高158体重88斤，前两件wassup穿的是xs这次想尝试更宽松一点，感觉S码更舒服不过会有点长但是没关系，质量依旧杠杠的。
衣服收到了，版型很好！穿着舒服有型！
韩版宽松风格，颜色耐脏，领口为立领设计，时尚简约。
料子很好，到货很快，码数合适
牛好好康哈厉害了
穿的非常好看
衣服很不错材质摸着舒服穿着感觉也ok好评
宝贝上身衣型很好，客服推介的码子合适，面料是全棉的，适合这个季节穿，喜欢的亲们不要犹豫，值得入手
上身效果：挺不错的
和好朋友一起买一起穿
好看，发货快，物流也快，比起那些临近过年把运送费涨到200发货还贼慢的卖家不知道良心多少，必须好评
nicewassup宝藏XL对于183来说已经很宽松了
非常好的衣服
衣服质量不错，衣服也好看，不错值得购买，在他家买了好几件衣服
是亮面的，现在正穿，很合适。男朋友很喜欢
好看，就怕撞衫哈哈
"期待夏天??', '"
外套收到了，尺码标准，面料也很好，穿上很帅气
质量很好，也很漂亮很好看，穿上很个性！
第一次买这种工装，材质很像工作服但是版型很时尚，穿起来也舒服，面料很好，适合开春穿，一次买了两件，推荐购买，还在回购哒。
衣服款式很帅气，穿在身上很合适，很合身，非常的不错
还没试，过几天评论
特别满意
质量不错，厚实，店铺已收藏
一次买了五件T恤广州一年四季都能穿短袖衣服质地柔软舒服而且不会透性价比高我给满分:)
质量好，尺码合适，现在穿正好。
快乐就Vans
推荐的有些大。。老人家过生日前收到，当天穿上了，这个还不错。希望身体健康，万事如意。
衣服很合身，质感也非常好，主要是买一送一特别划算！很满意
质量好，不透，面料棒，做工好
很好看很喜欢
好评，物超所值！
衣服穿着很舒服，很宽松，质量很好，喜欢
很好可以衣服版型好看划算
质量很好，穿着也很舒服
"太爱这衣服了，wassup从没让我失望，冲冲冲！裤子也是wassup的', '"
"到了我再评论', '"
很喜欢的自己有一件可以和男朋友穿情侣装了。布料很舒服在他家买了好多个客服很有耐心物流也很快没想到买完就立即发货了很喜欢以后男朋友的衣服就认准他家了哈哈以后男朋友穿了在进行追评
衣服不错很防风的样子
特别好看的！真的！给男朋友买的！我男朋友很喜欢这件！搞得我自己都想买一件了！
上身效果：还8错厚薄度：一般厚度，稍微偏厚，外面是棉的，挺好的，春秋稍微凉一点很合适尺码推荐：还行，安装推荐挺准，可能稍微偏大一丢丢面料品质：可以的
很喜欢！颜色很显白第一次买蓝色的衣服
质量好，发货快，衣服很软，特别舒服版型好
西装面料不错.尺码刚刚好……
款式很好，就是不是太厚，10度左右穿可以
一切都很奶思，疫情当前物流还很快哦，棒！！！
黑色粘毛特别严重，还有口袋衣服里面线头多的不要不要的，手放口袋每次都能揪出好几根。
衣服质量不错，很可以
衣服很帅
既便宜又好看
纽扣都掉了三个！！
很好看穿上就是酷盖！我167cm108斤穿s刚刚好
夹克外套收到了，质量蛮好的，做工精细，尺码标准穿上好看
样式新潮百搭，布料好穿着舒服，没有异味，很喜欢
衣服很好，很宽松
大小合适，穿上舒服好看，做工精细，款式好看我挺喜欢，满意的购物。
姐妹们冲冲冲!上身效果太棒了，搭哪件裤子都很好康!
质量好?性价比高可以放心购买
衣服挺好看的
那必须的帅啊！比较宽松，春天穿可以的，很奈斯
西装外套质量很好，现家服务态度挺不错的，给推荐的尺码穿着合适，上身效果非常好。
上身效果：很好看厚薄度：中等，不薄也不厚尺码推荐：偏大码，最好拍小一码
收码马上试，衣服做工，质地，款式都还不错做工各方面精细到位
布料超好，版型也超棒！！我不是刷手，黑色款真的爱了～
整体评价：很喜欢的衣服，质量很好，建议购买
布料看着不错，挺厚实的，衣服大小也合身，比实体店的便宜多了
给儿子同时买了两件外套，价格差不多，明显这件比别家的要好，打开也没什么气味，布料也比较软，挺好的，大小合适。物理超快，隔天就收到了，好评。
穿着很舒服
很不错，喜欢这款
很不错，穿上是宽松的！比褂子厚点
款式不错面料也不错
衣服收到了，很满意
才知道的国潮品牌，第一次买，感觉很棒哦。喜欢喜欢，以后会继续关注的！
整体评价：一如既往的好，给弟弟买的，他很喜欢
爸爸穿着很合身，不错。
上身效果：好
230斤180穿起来刚刚好有点薄
衣服质量不错，挺厚实的。面料是全棉的。款式是韩版的，宽松版穿起来感觉没有图片上看的好看，可能是自己的身材不够好吧。质量还是不错的。
衣服还可以，不过有股机油的味道比较难闻。
穿着挺好看的
衣服不错和图片符合度比较大
衬衫收到了，质量很不错，价格不贵，上身很合适，正品，满意。
夹克假两件的设计很好看！给对象买的，两个人要一起穿情侣装开心?
面料不错，上身很好看
有点掉色其余很好
质量很好发货很快很满意，面料穿着舒适，店家服务态度很好
衣服收到了，爸爸穿着很帅气很笔直，面料摸起来很舒服，没有线头什么的，衣服买的超值了
好评好评，做工版型还可以，穿上很舒服！！
上身效果特别棒，弟弟穿上很帅，物流也特别快，卖家服务很好！
嗯，还可以，物流很快，酷
可以，价格划算，质量可以。
衣服特别的好看，给男朋友买的。大小合适，款式新颖，里面是夹层的，开春穿刚刚好。没有色差。
"棒棒棒棒棒', '"
给男朋友买的，先试穿了一下。衣服很好，值得购买
这个也很好看质量还行
西装质量挺不错的质量很厚厚度也合适不易皱褶很修身满意了
上身效果：非标合适厚薄度：冬天有点薄尺码推荐：177/140上身还宽松整体评价：除了有些线头其他还好。
衣服很好看而且质量也不错身材有点胖买个大号的刚刚好
发货速度特别快，版型很好，这个价格买到超值了
宝贝不错。物超所值。
穿上很帅气，很好看，
东西已收到，面料看起来不错，很挺阔的说，上身效果不错，好评
上身效果：很棒哦，是女朋友推荐的
很快，棒，精神
颜色很正，穿着挺显肤色白的，减龄，面料上身舒服，透气性好
衣服质量挺好，样子也好看与卖家描述的完全一致，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，店家服务态度很好，有问必答，运送速度很快，很满意的一次购物。
我189cm80kg，xxl，袖子刚刚好，就是衣服有点短了。除了一些线头之外，其他都挺好的。
上身效果：很好
质量极差还没穿扣子就掉了
不错不错，值得购买
衣服非常满意，整体穿上效果不错，宽松的衣服搭配束脚工装裤和高帮小白鞋，绝配?
自己买了自己看
质量非常好，穿着很舒适，码数很正。
整体评价：衣服料子很好穿起来很帅气正好穿着上身效果：宽松还好看
非常好，面料很贴身，很舒服。
还行，没注意到口袋处有白标，试穿才发现，整体还可以，没有模特穿得帅。
宝贝很好看哦，质量超好，值得买，wassup都给我冲！
好，帅，好评
西装外套收到了上身效果不错颜色也很正质量也是杠杠滴好??
很帅气的西装，做工完美，好评
款式很好看，穿起来很合身
衣服质量很好，服务不错，
衣服很舒服很合身
质量不错，很满意
质量做工棒，款式正有档次
外套质量很好，款式很好看，满意
质量很好就是我有点胖
很好哦喜欢！
别的都挺好，就是有点味儿
发货及时，疫情期间正常发货，????大小合适，版型很好，颜色很正！！！
有气质的衣服，做工格外仔细，时尚
衣服特别喜欢，很潮很好看??
衣服不错，就是味道有点大，洗了之后还有不知道是什么回事
好看好看
防风的夹克，比厚重的棉服冬天不要爽太多???????
很满意，尺寸也刚好合适
款式很新颖，尺码也正好，很喜欢图案
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢。"
夹克假两件的设计很好看！给对象买的，两个人要一起穿情侣装开心?
宝贝很不错，布料摸着舒服，衣服合适，很好。
穿上很酷就是线头有点多
西装衣服收到啦，做工仔细，面料很还可以，穿上帅气！
我是极少评论的这件外套值得推荐刚开始看其他评论说黑色粘毛有一点担心到货了其实也不是严重儿子穿着刚刚好他喜欢我高兴粘一点毛拿扫毛器扫一下就可以了不麻烦
东西很好提前为春天买的
时尚潮流。很帅气
衣服质量不错很合适样式也好看
第一次买wassup的东西，感觉很不错nice！！！
衣服休闲款式，设计简单大方！穿上显年轻！
买给男朋友的给男朋友买的他说喜欢很合适袋子多方便可以出门不带包包了hhh
买了两件相同款式不同颜色的衣服，收到后试穿老公很满意，质量也很好，第一次买了军绿色老公很喜欢，这次又买了两件，会继续关注店铺
衣服穿在身上真的很合身，穿着非常舒服，以后一定多多光顾小店！
